[Música]
[Aplausos]
despacito Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes si no estás conmigo
lugares favoritos
mi amor
[Música]
junto con voluntarios se organizaron
para retirar los escombrosa
[Música]
[Aplausos]
hacia el lugar
[Música]
bueno hoy no creo que haya mucha gente
por aquí No hoy no creo que haya mucha
gente por aquí pero el salseo no me deja
tomarme un día no
O sea no me dejáis ni un día increíble
púlpito Muchísimas gracias Bueno al
menos Espero que apoyéis el directo
al menos Espero que apoyéis el directo
el salseo nunca duerme no no no no no no
me he puesto demasiado saturada la
cámara no le he puesto demasiado
saturación a la cámara No se ve un color
muy raro a ver
fíjate este sería el predeterminado pero
es que no entiendo porque este sería el
predeterminado
no entiendo por qué este sería el
tan claro
No entiendo el por qué A ver vamos a
quitarle un poco de brillo
si le quito un poco de brillo
le meto un poco de contraste
y le damos un poco de saturación pero
sí con lo más raro eh
Ojalá no llame la señora del otro día
a ver un segundo dejarme balance de
blanco se pone Yo es que el tema de
colorear
de colorear no de tocar los colores de
esto la verdad es que no se me da tío
lo voy a dejar así tengo que tengo que
cambiar la cámara Igualmente tengo que
poner la otra tío
es que ningún día tengo tiempo tío
ningún día tengo tiempo
ni no hay un día que yo tenga tiempo no
hay un día que yo tenga tiempo
de todo lo que tengo que hacer tío tengo
que pasar fotos del móvil al ordenador
ordenarlas tengo que preparar el viaje
de la semana que viene
se te ha quedado la cara blanca después
de la señora La verdad es que hoy me veo
con
Dios mi regalo de Reyes con todo
muchas gracias muchísimas gracias izuka
de verdad no tengo palabras para para
agradecerte el apoyo que das al Canal
cada día
Muchísimas gracias reina
un beso enorme un aplauso todo el chat
ahora mismo así suka que no ha dejado ni
que empiece el directo y toma Boom el
primer super chat y enorme enormes y
muchísimas gracias
bueno no creo que haya mucha más gente
hoy no creo que haya mucha más gente
noche de Reyes O sí no importa no a ver
los niños están acostados pero nosotros
aquí somos adultos no
Muchas gracias Yuca Muchísimas gracias
Muchísimas gracias a ver
no Javi No todos
Oye pero cuando hagan una donación así
no solamente tengo que agradecer yo sino
todos ustedes Eh Jesús muchas gracias
hombre porque con estas cosas el canal
pero pasa algo tío
Bueno nada
yo esperando al rey Baltasar dice Alicia
Alicia qué tal está guapísima
qué tal estás Alicia guapa
hay cosillas no hay muchas cosillas hoy
no
quiero sentir tu cuerpo
Román Román ha regalado diez
Roma Muchísimas gracias tío Muchísimas
gracias por tu regalo de Reyes
un abrazo tío Román también Muchísimas
gracias tío sin palabras Eh
sin palabras tío Muchísimas gracias
retuite un poco y empezamos
ahora
Kevin
aquí falta gente a ver en la noche de
Reyes eh hoy creo que estaremos poquitos
aquí eh
quiero sentir tu cuerpo Hoy estaremos
poquito por aquí
Feliz Navidad Javi Saludos desde pino
Montano olé olé olé un beso Alex un beso
pino Montano Cuánto tiempo es cuánto
tiempo me he juntado yo allí
muchísimo tiempo me he parado allí en el
Paseo muchísimo
en lata aún son las 5 de la tarde no
Bueno pero pero Igualmente siempre digo
además que voy a empezar temprano pero
hoy Claro hoy nos hemos liado Los Reyes
no como Es lógico como Es lógico no
en mi casa no es nada de Reyes Pues sí
Hay alguno a ver hay algunos que no
tienen niños o que lo tienen ya muy
grandecito y estamos aquí cotidiando no
bueno
me gustaría empezar me gustaría empezar
el directo de hoy porque teníamos a ley
yo con el vídeo lo tuve que quitar
porque a ver no se veía realmente mucho
pero se veía algo por detrás aunque
fuera borroso y prefería preferimos [__]
un beso corazón muchísimas gracias
preferimos censurarlo y tuve que quitar
el vídeo luego volverlo a poner entonces
Os recomiendo a todos que veáis un vídeo
que he subido esta tarde
de verdad o sea las cosas que me pasan a
mí las cosas que me pasan a mí son
surrealistas eh totalmente
o sea lo que ha pasado hoy ayer Bueno
hoy ayer o la noche de ayer a hoy porque
fue la fueron las cuatro cinco o seis de
la mañana no me acuerdo qué hora fue no
fue impresionante o sea lo que pasó ayer
fue impresionante y de verdad
no sé si la justicia hará algo contra
esto porque yo ya después de todas las
veces que he denunciaba gente y después
no quedan nada o le ponen multa
estúpidas y poco más pero pero lo de
ayer es serio tío o sea lo de ayer es
muy fuerte muy serio
lo habéis visto bueno para que esté
viendo el extracto en Javier canijo he
subido un vídeo no me acuerdo cómo se
titula la gente que ponga por aquí por
el chat el título del vídeo para que
todo el mundo lo vea porque este
extracto lo estaré subiendo a teles al
seo Royal Muchas gracias Pero lo que
pasó ayer no Es lógico eh o sea lo que
pasó ayer no es normal eh
lo que pasó ayer no es normal Resulta
ser que bueno tal y como corté directo
me llama una señora que lleva llamándome
Ya varias semanas de hecho en una de las
ocasiones me pilló aquí en directo la
llamada y la tía pues no sé de qué va no
sé qué es lo que se cree y no sé si no
entiende hay que saber diferenciar entre
lo que es la audiencia la lo que hay
aquí en internet no que estamos aquí
para comunicar y para entretener a la
gente yo Considero que aquí Tenemos una
gran familia no y que estamos formando
una comunidad muy bonita pero
hay que saber lo que lo que son los
límites no hay que saber cuál es el
internet y cuál es la vida real Entonces
yo creo que esta señora no ha sabido
diferenciar ya lleva varias semanas
lleva varias semanas con el tema de
llamar y con la gracia de llamar y está
molestando porque realmente el teléfono
que hoy lo he quitado porque lo piso en
verdad lo puse para algunas personas que
no se habían utilizar los Super chats y
todo eso pero por vía que pocas veces
andona por visión no y ya el teléfono lo
quiere y si Alguna vez alguien quiere
hacer un regalito que lo haga pero vamos
por bitsu no no hay nada casi ningún día
no Entonces lo he quitado Porque además
puede llegar este tipo de confusiones es
un teléfono de trabajo entonces yo no
tengo por qué [__] ni apagar el
teléfono porque sea un teléfono de
trabajo ni ni tú me tienes que estar
molestando a las 5 de la mañana ella
dice que se llama Cristina Pero a saber
si es verdad que se llama Cristina
porque porque claro ayer hizo a ver para
el que no se entere de lo que ha pasado
básicamente
hay una señora que se dedica a llamarme
a llamarme constantemente vale he
seguidoras de guajo y
bueno ella lo vive o sea de hecho en la
llamada de ayer pues estuvo diciendo
cosas como es que qué voz Es que tiene
una voz tiene una voz tan tierna [__]
que me dé permiso para publicar la
llamada de ayer y la reaccionamos que me
dé permiso que me dé el consentimiento
por escrito la reaccionamos y ella cree
que no ha hecho nada malo Marilú no
puedo ver tu directo lo veré mañana vale
gente te quiere y no hacemos cosas raras
entre otras cosas yo no tengo tiempo
Mariló Muchas gracias reina Yo sé que
habrá en cada casa y una oveja negra y
yo sé que algún capullo habrá entre mis
seguidores que insulte a otra persona o
tenga mala formas o lo que sea a pesar
de que yo siempre os digo que las formas
no las perdáis vale o sea estamos
evolucionando y quiere una comunidad
potente crítica y diciendo las cosas
claras pero hombre no no haciendo otras
cosas no O sea yo todavía a mí no ha
venido nadie a quejarse de que alguien
mi comunidad ha hecho esto que ha hecho
esta señora total las señores que dice
que Bueno de hecho la señora dice que no
quiere que se hablen del juego y como a
ver señora yo tengo un canal de salseo y
aquí se hablan de todos los youtubers o
sea yo creo que aquí hay como 500 vídeos
de Greg 500 vídeos del Rubius 500 vídeos
de Dallas 500 vídeos de
Ari Gameplays o sea de quien sea al
igual que el Juanjo tiene en su canal
8000 no me acuerdo cuánto fueron creo
que fueron 800 vídeos sobre Jorge Javier
1500 sobres Fidel o sea porque los
contaron una vez no la libertad de la
libertad de expresión pero tío que esta
gente a ver yo más o menos me podía
esperar que esa comunidad fuera así la
verdad no podría ser de otra manera pero
hombre llegar a lo que ha hecho la
señora me parece traspasar un poquito
las líneas y ya lo digo desde aquí yo no
tengo por qué bloquear el teléfono ni
tengo por qué tener que tener apagado el
teléfono porque es un teléfono trabajo y
si me tengo que cambiar el número ahí ya
estaremos hablando de una cosa que se
llama acoso vale lo que pasó fue
básicamente que esta señora pues lleva
Ya varias semanas llamándome a cualquier
hora le da la picar se encuentra con un
vídeo mío en el que estamos hablando de
Juan o a lo mejor Muchas veces ni aunque
yo no hable de Guau porque por ejemplo
cuando yo estaba en Londres se dedicaba
a dejar mensajes en el contestador le
salía el contestador y se dedicaba a
dejar mensajes en el contestador vale Ya
está bien con Juanjo no Oye que en
Twitter tus seguidores están criticando
a Juanjo Oye que a Juanjo no lo
critiquen Oye señora que no es tu hijo
señora que no es tu hijo
ya entonces lo conté montándome en la
antes de montarme en el avión en la
puerta de embarque no en la en los
sillones no que había en el aeropuerto
de Londres Se retrasó el vuelo y
estuvimos allí como una hora y media
sentados y me llamó ahora veo que me
llaman de España y yo lo cojo por si
algo importante no y cojo el teléfono
quién es ya me conoces Soy Cristina Oye
no vas a parar lo que están diciendo de
Juanjo Oye porque están diciendo esto de
Juanjo
os lo juro que lo tengo todo grabado y
los mensajes le colgué directamente digo
choqué por Dios y se dedicó durante todo
el vuelo a dejar mensajes en el buzón de
voz vale Y ayer cuando termine el
directo
Ayer cuando cuando termine el directo
No me acuerdo qué hora sería no Serían
como la 4 y media cinco de la mañana
vale me empieza a sonar el teléfono lo
cojo y es la señora yo no digo ni Hola
simplemente Pongo aquí a grabar el obs
me colgué aquí con el obs lo grabé con
el obs y puse a grabar y la dejé que
hablara pero yo no dije ni muy ella de
vez en cuando decía pero háblame no no
vas a hablar o qué no vas a hablar o qué
háblame no Qué pasa ninguna mujer te ha
hablado como yo no y te ha puesto en tu
sitio cobarde que no tiene ni media
[__]
pero ella sí y yo callado así con el
móvil aquí grabando cincuenta y tantos
minutos Bueno aquí lo tengo mira porque
fueron varias llamadas fueron varias
llamadas mira
es que me parece increíble Mira señora
juanjista vale mira Son este vídeo
que pasa porque mira este vídeo 0
segundo este no vale Este son dos
minutos 15 vale sería lo mejor una
primera llamada creo que fue una primera
llamada que se cortó luego
46 minutos esta vale esta fue la larga
que se cortó y ahora estas dos veces
uno y 36
y otro minuto vale esto era porque se le
cortó la llamada y empezó a llamar y yo
aquí Claro que antes de acostarme grabo
algunas noticias de telesalseo y grabó
el noticiero para aiden para que Para
dejarle trabajo a aden y yo me voy ya a
la cama como a las 6 de la mañana tío y
la señora no me dejaba trabajar y yo
esperando digo a ver si se calla a ver
si se cae y la señora aquí insultándome
impulsándome un montón de delitos vale o
sea me imputó 800 delito a mí Enrique
karimán Alan a unos cuantos vale Y
es que era digno de ver es que era Era
digno de escucharlo yo estaba aquí así
flipando no daba crédito tío O sea no
daba crédito a lo que estaba escuchando
tío
no daba crédito de repente se pone a
decir pues sabes qué que voy a
extorsionarte Sí sí sí voy a
extorsionarte me apetece extorsionarte
voy a extorsionarte para que no hables
más de Juanjo
voy a estar llamándote al [__] teléfono
desde que empiecen los directos hasta
que lo acabe hoy no lo estará haciendo
porque hemos hecho el vídeo y le da la
vergüenza
pero hombre yo estaba voy a
extorsionarte
Échame [__] voy a extorsionarte voy a
arruinarte el negocio No sé mil cosas
así no era como haberlo llevado a la
comisaría la conversación evidentemente
con el número de teléfono de ella toma
hace lo que tengáis que hacer
pero pero no paraba eh o sea que no era
una conversación que tú digas no pues le
estoy dando conversación no no no no
ella sola ella sola ella sola ella sola
que hoy otra vez habla de Juanjo no Y
cuándo vas a parar de hablar de Juanjo
y ahora se puso a
yo que sé me voy acordando de las cosas
que me fue diciendo porque fue una hora
no Seguramente me echo olvidando de
cosas pero al Ángel le hizo un traje a
carisma le hizo un traje a Enrique le
hizo un traje a todos no se puso a decir
que Marina la Sí sí a Marina con Marina
la tiene tomada porque dice qué pasa
Marina te hace los directos no como si
los directos del otro no se lo hiciera
nadie Sabes Marina te tiene que hacer
los directos no Claro así estáis
superando a Juanjo porque te hace los
directos No pues ya tú y yo llamando a
la razón estoy en contacto con la razón
para que tomen medidas y la echen porque
está actuando con el mal
está colaborando con el mal
ahora luego se puso a explicarme todas
las vacaciones del Juanjo pero todo
hecho hablando Ya sola eh o sea yo no
estaba hablando nada todo esto hablando
Ya sola No yo no estaba hablando
absolutamente nada
nada
espero que puedas ir para adelante con
ella y que llegue a algún sitio hombre
si no lo coges si no hacen a la policía
pues llevaré la demanda por Pablo Franco
porque seguramente sí seguro Yo creo que
sí tiene recorrido
Yo creo que tiene recorrido se puso a
contarme
todas las vacaciones del bajo pero el
Cómo eran las paredes de no sé qué hotel
la planta en la que estaba las paradas
que hizo durante el viaje que yo me
imagino que eso será que el Juanjo está
en un grupo con ellas con las más
férrimas y se pondrá todo el día a
hablar con ellas a decirle que es muy
víctima y todo este tipo de cosas No lo
sé pero hijo mío mira lo que estás
alentando
o sea porque a mí me dices que uno del
grupo mío
es así
y va fuera total
para más
una cosa que de verdad o sea es que no
lo voy a poner la llamada porque me ha
recomendado que no lo haga me han
recomendado que no lo haga hasta que
hasta que pase lo que sea legalmente
pero increíble
bueno se puso a contarme toda la que
tenían impunidad y no sé si será verdad
las propiedades de Wow si tiene esta
casa si tiene no sé qué si tiene no sé
cuántos y el coche la todo y eso claro
yo doy por hecho me imagino no sé la
verdad me imagino que será que eche se
pone en un grupo con estas con las que
sean más más superfá hasta todo el día
hablando con ella porque se sabía todo
toda la el hotel este el hotel otro la
pared del hotel era preciosa porque sabe
tremendo tremendo tremendo
tremendo Ah se pone se puso así Y esa
voz que tiene Juanjo y esa voz que vos
por Dios Qué voz qué voz yo cuando me
encontré en YouTube con alguien que
hablaba Así con ese tono esa es
angelical es una cosa maravillosa porque
le van a poner un programa en la uno que
es el que a él le gusta y si no se lo
ponen en la uno se lo pondrán en Radio
Nacional una Y yo unas cosas que yo no
De verdad no doy crédito a ver si doy
crédito porque en realidad no podría ser
de otra manera
o sea el fandom no podría ser de otra
manera pero o no estoy exagerando o sea
va a haber ya la habéis visto muchas
veces no cuando van a
encima de Albert domenea no cuando han
ido por Marina en Twitter no cuando
Marina anunció el programa conmigo
pero aparte que eran las 5 de la mañana
tío
Bueno ya me dijo que era mentira lo de
la edad que nos dijo que tenía que era
mentira que tuviera marido y yo ya
pero tío que eran las tantas de la noche
que yo tengo niños que yo trabajo que
tengo mujer que hoy era Día de Reyes
pero vamos es que me llamó estando en
Londres sabiendo que yo estaba en
Londres Se puso a llamarme Para pedirme
explicaciones de lo que estaba diciendo
la gente en Twitter de del Juanjo de lo
del LEGO
os lo juro no vas a decir nada no vas a
parar lo que están diciendo a Juanjo con
los Legos
yo señora sabiendo que estoy de
vacaciones con la familia de fin de año
que ya no ya no es que me llame aquí
sabiendo que acabo de cortar el directo
a las 5 de la mañana no no sabiendo que
estoy de vacaciones y ahora en el en el
en la llamada ayer por ejemplo se ponía
y que has aprendido en Londres Qué has
visto en Londres [__] no [__] no
porque yo he visto los comentarios que
te ponen y hay varias hay varias señoras
que te dicen que ellas viven en Londres
y que lo que tú estás viendo es una
[__] porque tú no eres un culto porque
tú no sabes ni lo que ver en Londres
es que me voy acordando de la
conversación conforme me voy acordando
la conformación de la perdón de la
conversación conforme va pasando un poco
las horas ahora porque yo me puse aquí y
no lo quería cortar porque lo estaba
grabando porque no me estaba imputando
delito me estaba amenazando sabes Sí
porque tú eres media [__] o algo así
me decía porque tú no tienes media
[__] Qué pasa Por qué no me hablas
porque es estás ahí escuchando Porque
ninguna mujer te ha hablado como yo que
hombre pues la verdad que no eres la
primera O sea si tú te crees que eres el
primero con el que doy así sinceramente
creo que tengo imán fíjate
pero o sea lo que os estoy contando son
palabras literales no son
interpretaciones mías ni nada las tengo
grabadas Si ella quiere que pida perdón
públicamente no sé quién será en Twitter
no sé si será la misma que me calumnió
la otra vez no sé si será la misma pero
En serio que nos dé que nos dé permiso
para publicar la llamada
porque de verdad tremendo
tremendo
no estoy exagerando
se vienen lloros en la justicia Pues a
ver cómo explica él de verdad O sea yo
no sé cómo explicar esto ella
no entiendo cómo va a explicar eso
a ver yo más o menos por Twitter el
fandom ya había visto yo que apuntaba
maneras
pero hay que saber cuál es el internet
a lo que Jugamos en internet no yo me
meto contigo el día siguiente te mete tú
conmigo no sé qué no sé cuánto sabes y
cuál es la vida real
y cuál es la vida real
como tú quieres decir algo aquí están
los Súper chat aquí están muchas veces
ponemos audios de Instagram
gracias maquejo
Pero tú no puedes llamarme a mí cuando
yo no estoy en cuando yo no estoy en
línea en el horario laboral en directo
tú puedes intervenir en el programa no
llamando por teléfono al número de
trabajo
si no tú puedes intervenir con un super
chat o lo que sea vale pero ya ya me
estaba yo como medio
mosca con el tema de que me había echado
llamando durante el viaje vale o sea que
yo más o menos tengo que tener el móvil
A lo mejor cuando estoy de vacaciones no
lo tengo en lo alto pero por la noche
cuando llegaba al hotel o lo que sea
tengo que echar vistazo por si ha pasado
algo que merezca la pena [__] el móvil
y hacer una noticia o por si Imagínate
que me ponen un strike mil cosas vale
Pero tú no puedes llamar a una persona
o sea sabiendo que estoy de vacaciones
sabiendo que estoy de viaje con la
familia Imagínate la mente de esa
persona
llamando voy a llamar a Javi a Javi
acaba de subir una foto en instagram en
el big ben voy a llamarlo da igual que
esté con la mujer voy a llamarlo a
insultarle y a decirle que le están
diciendo está a juanjos
de verdad O sea
no voy a no voy a ponerle adjetivos a
esto porque creo que se ponen solos
no voy a poner el adjetivo a esto porque
creo que se ponen solos
pero lo de ayer
lo de ayer a las 5 de la mañana
qué les dará el Juanjo soy incapaz de
verlo pues yo no lo sé lo que les dará
yo ya lo he dicho muchas veces yo no
quiero yo no quiero ni que el hombre
pierda seguidores ni que el hombre
pierda dinero ni que deje de ganar
dinero ni nada o sea yo vamos a ver él
era fan mío y él era fan mío con el
contenido que yo siempre he hecho no con
este de la tele él era fan mío cuando yo
criticaba youtubers y sigue siéndolo
porque no se pierde nada de lo que subo
Entonces él sabe lo que yo me dedico
ahora él ha crecido y se ha hecho más o
menos popular entre los youtubers del
salseo Pues si tú la estás liando y te
pones a hacer cosas y te metes con uno y
te metes con el otro lanzas puyas en tu
directo lo que sea pues se comentan y ya
está como de cualquier otro youtuber
O sea imagínate decirle a la revista 10
minutos que ya no puede mencionar más a
rosito porque ya la ha mencionado mucho
No hijo mío que queda mal Oye pues mira
chicos qué hago de mí también sacan
muchos vídeos y muchas cosas y ya está
pero hago lo que no sé lo que no se me
ocurre
a mí es que no sé no sé no sé verdad no
no no no puedo entender
No puedo entender
hablándome del dinero que tenía Juanjo y
he hecho claro son cosas que él se
pondrá a hablar con él o sea porque la
descripción que me hizo de las
vacaciones paso por paso bueno dos o
tres veces se puso a llorar
dos o tres veces se puso a llorar la
señora
vale dos o tres veces se puso a llorar
que le daba mucha pena que quería mucho
Amador dos o tres veces se puso a llorar
en la llamada que quería mucho Amador
que Amador le Estaba preparando una
habitación al Juanjo yo que sé unas
cosas que yo digo
Ah y por cierto no sé si Karim más lo
habrá visto pero me dijo la señora que
había estado también Llamando a karismán
y que como karimán no se la cogió que la
ha dejado mensajes en el buzón de voz
sea impresionante No no es un estreno
Isaac es real
impresionante impresionante
Gracias Lola Muchas gracias
esa señora alardeando de una carrera que
hizo después de adulta y que nunca ha
ejercido no pero no sé qué es lo que es
verdad Porque ayer estuvo diciendo que
tenía como 60 años que no sé otra cosa
ayer dijo que se había inventado todo lo
del marido no sé qué no sé cuándo
sin sentido de verdad o sea es que no lo
de ayer de verdad
tío que estamos hablando de alguien de
YouTube O sea imagínate que a mí me da
por Llamar a María Patiño
Imagínate que a mí me da por ponerme a
llamar a María Patiño
cuando yo veo que termina sálvame o sea
termina sálvame a las 2 de la mañana y
la llamo el móvil ya he llegado a casa
qué pasa
a que nadie te habla como yo yo te pongo
en tu sitio que no tienes media [__]
sabes que voy a extorsionarte no vayas a
parar de darle caña Antonio David eh No
vais a parar de meteros con Rocío flores
pues no la menciones más que ella muy
guapa y tiene una voz muy linda Se
imaginaros que me hacen que yo hago eso
o sea voy vamos yo creo que yo creo que
soy chungo eh legalmente yo creo que sí
le va a pasar algo
yo creo que sí le va a pasar algo
claro yo en su día aquí el primer día me
lo tomé como con más risas no
incluso pusimos la música os acordáis
pero ya traspasó todo traspasó la línea
al finalmente la pata pero claro ya de
ahí a todos los días Llamar llamar
llamar
y claro es seguidora del Juanjo pues se
sabe toda la vida del Juanjo pero de
verdad O sea tremendo
tremendo tremendo
tremendo tremendo tremendo nosotros nos
quedamos que era de Maica pero Maica más
defendió hoy que desde aquí le vuelvo a
dar las gracias lo he hecho en el vídeo
esta tarde Daniel Muchas gracias Maika
me defendió hoy
máisca me defendió hoy de que estaba no
sé que no sé quién sería si serían
carrasquito sería un juanjistas o del
otro de lo que sea Pero había un grupo
de gente que estaba como editando vídeos
míos cortando extractos de esta frase y
poniéndola aquí pegándola Aquí súper
cutre para que pareciera que yo he
llamado Antonio abima maltratador
que yo incluso cuando he estado mal ya
arregle las cosas con Antonio David no
no dije nada porque bueno porque ya os
daré una sorpresa pero la
Aunque yo cuando yo estaba mal con él ha
sido por otras cosas y le he criticado
otra serie de cosas pero yo del tema ese
de que lo acusen de eso siempre lo he
defendido incluso estando mal con él y
quien me sigue lo sabe Y claro
seguramente sea de alguna vez que
alguien le estaba haciendo ese tipo de
insinuaciones estaría yo defendiéndole
seguramente sería algo así no
de verdad muy muy heavy muy heavy
muy heavy muy heavy
muy bien muy heavy
Gracias María Muchas gracias
pues vamos a verlo sabes por qué Juan va
a dejar a Antonio David pues vamos a
verlo a ver yo me imagino que yo me
imagino Muchas gracias por todo a ver yo
me imagino que será pues vosotros como
bien dice aquí en el vídeo Pues porque
en primer lugar pues necesita emplear
ese tiempo en otros proyectos vale que
este proyecto pues no
a ver Es que este proyecto realmente es
lo que os dije yo y no lo digo de no lo
digo como crítica mala ni nada por el
estilo Pero yo personalmente yo creo que
Antonio David pasa del haber pasa del
Canal no como que no le importe la gente
que le sigue eso que eso no es lo que
quiero decir pero como que no está al
100% en el canal
sabes el canal es un trabajo YouTube es
un trabajo A lo mejor
no sé si es que no le ha llamado tanto
la atención o que al final Pues no le
llama tanto dedicarle el tiempo que
necesita esto no lo sé la verdad y yo
creo que
[Música]
yo creo que probablemente pues Juan pues
ha desvinculado ya del proyecto porque
ha dicho Pues mira cuando tú quieras
hacer un directo Aquí tienen los Aquí
tienen lo que tienes que tener ya
el paso de salida lo hemos dado y cuando
tú quieres cuando tú quieras subir un
vídeo o hacer un directo Pues ya sabes
hacerlo y ya está no sin problema no y
será por eso o sea básicamente será que
él ese tiempo que está pendiente del
canal O de las redes de Antonio David
pues lo necesita para otros proyectos
que si estén
requiriendo ese ese tiempo me imagino
que Irán por ahí lo me imagino que Irán
por ahí los tiros
O sea no creo que se hayan peleado ni
nada por el estilo o sea de hecho creo
que el mensaje lo escuché por encima
antes llegando a casa pero lo tengo que
ver vale lo vamos a ver aquí de hecho
vale pero que
que nació un mal rollo seguro o sea será
más que nada del palo ese hoy escúchame
que esto ya lo sacamos adelante ya está
aquí el canal montado ya aquí
básicamente lo que te queda es que
cuando tú cuando tú quieras subir algo
pues lo suba sabes O sea que tampoco
tiene tampoco tiene más historia que
que básicamente Cuando quieras un
directo pues ya sabes que le tienes que
dar aquí aquí Abre directo y tal yo
personalmente yo creo que una vez ya sin
Juan Antonio David no va a usar su canal
nunca más ojalá me equivoqué pero yo
creo que Antonio viva a pasar del Canal
ya
Javi ya termino de verte mañana Que hoy
ya no puedo tengo sueño y Uf todo muy
fuerte cara lanzando un beso cara
lanzando un beso un beso Cómo te ha
quedado Loli un beso reina me escribió
Marina antes también para decirme que se
había quedado calva
Cómo te ha quedado Loli increíble
Descansa reina ya no cuentas Cuando lo
veas qué te parece y cómo te hace Y cómo
te has tomado y cómo te has sentado que
Juan a ver yo espero que yo espero no
perder el contacto que no perdamos de Yo
espero que no perdamos de saber de Juan
o sea yo le he dicho a él Ábrete tú tu
canal no sé Dale
propondré cositas a Juan
para que no perdamos el contacto con él
pero yo creo que los tiros Irán por ahí
es como el canal lo quiere para subir de
vez en cuando algo para responder algo
Sabes Javi eres demasiado ágil para que
pienses eso de Juan
A qué te refieres JJ a que tú si crees
que hay un mal rollo no sé vamos a
escucharlo Qué tal Buenas tardes a todos
Cómo estáis como todos sabéis llevo
estado en el Canal de Antonio David más
de un año Bueno pues nada Pues ahora es
el momento de tomar decisiones y ahora
mismo por ágil de agilipollado
Pues también pues no lo descarto
pues no lo descarto eh Juan tendrá sus
cosas y las habrá dejado aparcar
circunstancias personales y
profesionales he decidido desvincularme
del canal de Antonio David Durante este
año he hecho muchísimos amigos he hecho
muchas amistades y sobre todo me lo he
pasado extremadamente bien con todos
vosotros y por eso os doy las gracias
por haberme apoyado a mí Y como no haber
apoyado Antonio David en todo lo que han
hecho con él Y con toda su familia como
os he dicho Durante este tiempo este año
y un poquito más he aprendido muchísimas
cosas sobre todo He aprendido del mundo
del salseo Por así decirlo que tampoco
es que estuviese muy puesto y también he
conocido y he aprendido las injusticias
que se pueden hacer con una persona en
este caso con Antonio David por eso me
impliqué tantísimo en este proyecto
porque quería hacer ver a la gente me
disculpa mis ausencia estoy mal punto
Eres un sol cara lanzando un beso qué te
pases magulada cariño qué te pasa
cuéntanos
qué te pasa hija
Qué tal ha ido el día infiltrada en la
inteligencia rusa que dice Lady voy
llegando hablamos de lo de Greg y Vegeta
mi coto hoy hablamos de todo no os
preocupéis Juan es muy buen editor pero
trabajar para alguien que no pone nada
de su parte
yo a ver Me imagino que ante David que
está muy liado lo que tú quieras no que
tiene los niños que sea se va para acá
que sea tiene que ir para allá o lo que
sea pero hijo A ver el trabajo es el
trabajo o sea yo puedo Javi cuando te
entregan la cámara arreglada la tengo
aquí lo he dicho antes la tengo aquí lo
que tengo que hacer es conectarla la
conectamos ahora me paro la conectamos
ahora no no Qué pereza parar directo
para conectar esto Ahora no la
conectamos Ahora cuando veamos lo de
Juan y lo configuramos todo y el salseo
de los chavales lo hablamos con la
cámara buena
si queréis lo hacemos pues como no lo
haga en directo no lo hago
como no lo haga en directo no hago nada
como no lo hagan directo no hago nada
ahora la ponemos venga va
ahora la ponemos venga va que yo creo
que van por ahí los tiros como tío a ver
estoy aquí pendiente de tus redes y
todas tus cosas y
qué pasa tío si tú no quieres el canal
pero fíjate que Antonio David podía que
no sé que no sé por qué será el motivo
no sé si le dará pereza o que no tiene
temas o que no le gusta o que no le
llama tanto pero Antonio David podría
haber sacado un dineral increíble
de YouTube
o sea podría haber vivido de YouTube muy
muy muy a gusto
pero bueno
a lo mejor no va por ahí
que viesen lo que se estaba cometiendo
con esta persona pero bueno como os he
dicho las cosas tienen su fin y yo creo
que ahora mismo el canal puede tirar por
sí mismo y también pues eso que como
sabéis yo tengo Javi que está
acostumbrada a trabajar poco y ganar
mucho pero es que al final si tiene a
Juan editando los vídeos y haciendo las
miniaturas y más o menos preparando la
escaleta [__] pues nada más que tienes
que llegar
al sitio donde grabé o a la hora que sea
y hacer abrir el directo y ponerte y
hablar o nada más que tienes que llegar
y grabar el vídeo y ya Juan lo edita y
lo sube o sea así que realmente no hay
más sabes yo no sé no sé cuál serán los
motivos No sé si es que no lo habrá
porque tú puedes decir es que estoy muy
liado es que estoy muy ocupado es que
los niños es que la niña es que esto es
que me da igual tío o sea los trabajos
son los trabajos
Antonio David pasó página de todo lo
vivido en ello incluye la marea y
mareados no eh o sea que pase de la
marea no el valor a mucho la marea ahí
no yo creo que él
es que es muy diferente la tele de
YouTube Pero esto pasa mucho esto pasa
mucho eh yo ya lo dije pasa muchísimo
que muchos de la tele vienen a YouTube
y vienen con mucha fuerza con mucha
ilusión y pocos son los que terminan
cuajando Por qué Porque no es lo mismo
aquí en YouTube tú eres todo tu
productor tu guionista tu director el
responsable de esto el responsable de lo
otro la cara el presentador el animador
quién le gusta la tele Me he quedado
bien ya que sé que todo está bien Bueno
ahora inventarán pero como sé que todo
está bien pues nada que hablen está bien
Loli Claro ya está o sea en plan tampoco
creo que corra peligro mi vida En estos
momentos por esa señora sinceramente de
hecho veo que se ha cortado porque
cuando lo hemos hablado me imagino que
cuando ha visto las opiniones que
tenemos respecto a lo que está haciendo
pues se ha cortado sabes pero te la
marinera Loli Loli Nosotros siempre a
nuestro rollo trabajando
[Música]
Hola Javi sé que estás en directo ahora
mismo pero es que acabo de llegar a casa
y es cuando he visto un mensaje que
hayas puesto como hoy un vídeo Perdona
te has grabado en el que no dices la
verdad O sea la estás cortando no
Entonces ahora que estás en directo Pues
yo soy Cristina soy la persona que según
tú te extorsiona es mentira simplemente
que te hablo de una manera que no te he
hablado nadie y yo quiero que ahora
mismo en el directo me oír a tu
audiencia sé que ahora mismo No tienes
mucha pero es normal porque es la noche
de Reyes bien Quiero explicarme una
serie de cosas el vídeo que has hecho
primero está cortado
la grabación
perfecto porque yo lo que hago es
argumentar las cosas yo no soy una
persona ni que esté levantada de la
cabeza ni que de repente te esté
distorsionando no Javi lo que yo te
estoy diciendo es que tú actúas de la
misma manera que la productora la
fábrica de la tele tú no hablas de
Juanjo
opina sobre Juanjo lo trituras lo metes
en una trituradora a todos los niveles y
llevas así año y medio eso se llama
acoso acoso y delito de odio porque tú
no comentas sobre Juanjo estás horas
enteras cada día en tu directo yo no sé
hoy porque no acabo de llegar a casa y
en cuanto he visto ese video tuyo pues
Por supuesto que doy la cara vamos yo no
tengo nada que ocultar yo no he
amenazado a Marina de nada Yo te he
dicho que me voy a poner en contacto con
la razón por una sencilla razón porque
ella es una periodista a la que yo creía
seria entonces la obligación de un
periodista es llegar a la verdad e
investigar las cosas
que en lo en lo que está considerado por
las prácticas que tú realizas YouTube
basura de la misma manera
en vez de investigar dónde está la
basura Dónde están las malas praxis
Dónde está el triturar a la gente para
hacerse videos por tanto monetizar
y eso fue lo que te expliqué eso fue lo
que te expliqué porque yo te expliqué
muchas cosas lo que pasa que tú lo que
haces a la gente es manipular de tal
manera que sólo estáis trozos Si tú
dices que se lo has dado a tu abogado
Entonces está entera entera la
explicación y la explicación
pero para decirle que una periodista
suya en vez de estar haciendo su trabajo
está entrando directamente en lo que es
una máquina de triturar personas yo no
sé el tipo de vídeos que haces con otra
serie de gente que efectivamente hacer
muchísimos vídeos de gente que yo ni
conozco pero yo soy seguidora
empiezas a inventar una serie de cosas
que yo lloré Mira yo tengo 56 años y yo
lloro por las cosas importantes de la
vida Yo en ningún momento lloré Pero
cómo voy a llorar y te dije tú no me
haces llorar me haces llorar Ni tú ni
nadie vamos
a la gente que yo me puse a llorar
poniéndome como por loca y además
argumento las cosas y te dije señora
deje de acosar suelte el brazo
me ha dicho tú una locución no le he
entendido algo ha dicho pero no lo sé y
yo y dices puso
verde
no yo te dije que según el vuelo
y ellos ponen vídeos y tal yo te veo tu
forma de actuar y veo en grupo en grupo
con FJ con carismán ahora ya parado Es
verdad que lleva como un tiempecito
último no sé ha parado
lo prometió además por su madre porque
yo lo oí así fue lo prometió que no no
iba es que no es que habléis no es que
hagáis una crítica que eso es totalmente
consiga ayuda señora Por favor
y ha habido incluso un grupo de personas
llamadas marea azul o nos hemos
identificado con ese movimiento contra
el acoso televisivo acoso mediático
entonces tú de una manera que estás
haciendo acoso en YouTube y estás
haciendo acoso en concreto en concreto
que a lo mejor lo haces con más personas
pero en concreto con José Menéndez de
cadena Juanjo Entonces yo lo que te
quiero decir No es que no hables tú
puedes hablar lo que te dé la gana que
estamos en un estado de derecho Javi yo
soy licenciada en historia lo vuelvo a
decir conozco perfectamente los
fundamentos del Estado de derecho porque
lo he estudiado y Porque yo sé
perfectamente
bueno iba a cumplir 10 años cuando murió
el dictador Entonces yo tengo ya mucha
vida entonces lo que yo no puedo
permitir por mi ética
Cómo haces los vídeos de qué manera
trituras pero es que lo metes en una
trituradora es que tú no te das cuenta
el daño moral que tú estás haciendo esa
persona si fuera otro tipo de persona A
lo mejor ya se había suicidado no lo
entiendes no se puede hablar de esa
manera mira como tú ahora mismo estás
rayado
Cristina la pastilla Cristina por favor
Bueno pero esas son frases demagógicas
que yo no voy
a tomar la pastilla pues la pastilla da
igual señora ha cenado ya nos vamos a
dormir
la señora que se lo haga ver no debe
estar bien cara sonrojada
[Música]
señora se le secó el agua de la papa
hervida
y te dije voy a hablar con la razón por
una sencilla razón porque Marina
colaborando con esa parte que extorsiona
en YouTube está desprestigiando el medio
la razón por qué lo desprestigia Porque
para mí ahora mismo la razón es un medio
que está desprestigiado y yo razono las
cosas yo no las hablo porque sí Y claro
que entro en directo yo entro en directo
perfectamente
de la tele no manche
con tu abogado eh Tú no te preocupes que
yo le voy a indicar señora y tú no estás
acosando ahora mismo
Y qué hago mi niña me lo cargo al hombro
cara con ojos en blanco cara llorando de
risa
señora a Juanjo no lo acosa a nadie
cálmese bueno
señora en paquete los regalos y váyase a
la cama que es tarde
en esto me he despertado otra vez de
golpe guardamos este fin mucho hablar
señora no está bien usted
señora sí sabe tanto de leyes una de las
cosas que no puede hacer es Llamar a un
número de teléfono obtenido de maneras
totalmente no legales
Cristina una sola pregunta le parece
acoso lo que hace Javi pero lo que hace
usted ya mandó lo porque si no lo es
Cuántas veces señora sealls
Señora usted ve normal descolgar el
teléfono y empezar a hablar como una
metralleta sin parar que no nos cuente
su vida que es una Random cualquiera
[Aplausos]
si los reyes la ven despierta se queda
sin regalos
mi razonamientos
señora cálmese y yo también me calmo
señora crítica justo lo que hace usted
porque no tengo nada por lo que tener
miedo Yo lo único que te he hablado es
que hay veces que las personas el día
que entré en directo yo te intenté
hablar al corazón y como persona
igual a la gente porque eso se hace
muchísimo daño moral como hacían en la
fábrica de la tele y eso Hemos luchado
por ese acoso mediático porque se
trituran las personas porque se acabe
con esos programas basura
señora aquí nadie cree en su palabra
váyase a dormir
a mí me parece que como ciudadana yo
debo poner eso en en al final yo tengo
que contribuir a una sociedad que sea
mejor no una sociedad que esté corrupta
corrompida así generas odio muchísimo
odio generas mira en la caja de
comentarios muchísimas veces la gente te
lo dice es que no tienes otro tema que
no sea Juanjo es que a lo mejor una cosa
es hacer una crítica
yo no entiendo eso normal vale ostras Yo
también soy graduado en historia Lo
siento en nombre de todos los
historiadores
triturando directamente razonable nadie
Llama a números de famosos
parece que necesita agotar su cuota de
palabras al día con Javi kara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa
que entra muchas veces Pero por supuesto
Los Reyes no salen del Polo Norte hoy
es una persona
señora Melchor y Baltazar están
agarrando comida en la nevera
Juanjo no me conoce absolutamente señora
es más de Melchor Gaspar Baltasar o se
cayó
ya
por supuesto a tu abogado Pues yo ya le
cuento las cosas Eh señora a dormir que
están a punto de llegar los Reyes Magos
y no le van a dejar nada
se de una niña mala a la que le van a
traer carbón
le das permiso a Javi para que ponga las
llamadas para ver qué has dicho
Mire señora con Marina no señora de yame
de urgencias mental y este no es soy una
persona de bien señora ya está bien no
toque las narices a dormir parece una
máquina charlatana
si decides
señora vendo Opel Corsa casi nuevo le
interesa
[Música]
mediático y los medios de comunicación
en YouTube también es un medio de
comunicación que llega a muchísimas
personas y se hace un daño moral enorme
Entonces yo quiero además poner para tu
comunidad también que Oigan una voz
discordante
Javi se está marcando una el Miller XD y
señora déjennos seguir viendo cómo se
humilla y Agustín 51 así más rápido
dejamos en paz al juanjos que si de por
si da pereza con usted de por medio más
considerar yo soy una persona libre y
vivo en una sociedad en un estado social
y democrático de derecho que es el que
nos hemos dado todos los españoles a
raíz de la transición después de la
dictadura Señora usted no es nadie para
decir quién debe o no hablar en el Canal
de javi. quien genera odio es usted
cuando Juanjo dice que la otra señora es
una ballena y que si explota llena todo
de carne no está machacando
señora si lo tiene tan claro vaya a
denunciarlo
te remitiría a que escuches el vídeo
entero tremendo discurso
señora ya siéntese
[Música]
señora razón en esta
señora busque ayuda lo suyo no es normal
es mutuo señora Nosotros tampoco la
entendemos
bueno
no cuelgue señora Gracias a usted Javi
se forra cara lanzando un beso
señora autorice los audios para poner
los audios
señora el saldo que se gasta en llamada
su celo para comprarse una vida
y nada más señora es más pesada que un
collar de melones
señora deje a Javi hacer su trabajo
Javi eres psicólogo
y bueno nada como es la noche de Reyes
Pues feliz noche autoriza sí o no A que
Javi ponga sus audios
señora Somos libres y no queremos
escucharla
buenas noches
a nadie le interesa Cristina adiós
señora las personas de bien no hacen lo
que usted hace lo que hace no es
correcto y no hay ley que la apoye usted
no es de bien
Javi no va con el tema pero ya que estás
esperando Mira el último tweet del
millón da para extracto jajajá ahora lo
vemos que no se olvide autorice los
audios
Pues tengo yo unos mal que si son para
mandarlos a la razón claro de de gorras
Ramón no te he entendido Loli carriño
voy en el coche y he parado para ver tu
cara Jajaja cambia Javi haz el programa
de la esperanza habla con gente que
necesita ayuda te forras un beso Fran
Qué te parece hijo
Fran tengo imán
o sea lo mío no
porque no te callas
se han callado tío pero a ver
tremenda farmeada de Super chats Javi
Sí muchas gracias a todos perdonadme que
nos haya agradecido pero a ver si si la
vamos a denunciar evidentemente no se le
no se le puede contestar
si la vamos a denunciar evidentemente no
se le puede contestar pero vamos y nunca
autorizó los audios XD Es que no se ha
enterado porque es que no paraba de
hablar por lo alto de los Súper chats
Javi ahora mismo cara con lengua de
dinero cara con lengua de dinero cara
con lengua de dinero hubiera sido tan
sola está mindi Gracias perdonarme a
todos gracias a todos los que habéis
dado super chat y perdonarme que nos
haya agradecido uno por uno pero a ver
creo que se ha definido perfectamente lo
que ha pasado no
creo que se ha definido perfectamente no
reacciona el audio de anoche si nos da
permiso es que sería la [__] que nos
diera permiso para poner la llamada de
ella de anoche tío
fue completamente una locución o sea
completamente una locución
pero habéis visto eso tío O sea no hace
falta no hace falta que
os comente nada no se ha definido ella
sola no pues imaginaros eso Ayer durante
50 minutos
durante 50 minutos imputando delitos
ella misma ha dicho que va a llamar la
razón pero a mí me hace mucha gracia que
diga le doy te doy permiso para que le
den mi número A tu abogado no guapa ya
te llamaré al juzgado y irás allí
y le explicas tú al juez que Juanjo es
muy bueno Y entonces tú me llamas a mí
para emputarme delitos y todas esas
cosas aquí en público y que si tú crees
que te va a salir gratis y barato pero
madre tremendo eh Javi Te reto a hacer
un resumen del speech
no no pero si es que era lo que estaba
explicando regalo de Reyes te ha dado la
señora un porrón de súper chats kara
llorando de risa pero pero lo potente
hubiera sido lo potente hubiera sido que
ella hubiera ido respondiendo a los
Súper chats Y entonces soy ustedes lo
que le estáis diciendo las cosas y ella
respondiendo
Y sí lloró Sí sí claro que lloró pero lo
tengo todo o sea tengo los 50 minutos
ahí grabados lo acabo de enseñar
O sea imagínate que lo llama Dale tu
número pero yo no sé en qué mundo vive
en estas personas de verdad
no sé en qué mundo viven estas personas
que te doy permiso has visto que
comunidad tienes gracias Y bueno ya lo
sé lo sé lo sé sé la comunidad que tengo
para un cafecito cara guiñando el ojo
Gracias Daniela
Muchísimas gracias
que autorice los audios que autoricen
los audios que autoricen los audios
pues Esto fue anoche o sea lo que ha
hecho para que veáis que yo nunca miento
Cuando cuento las cosas y tal
para que veáis que nunca os miento
cuando os cuento las cosas tal cual ha
hecho lo de anoche
bueno eso que dice que no me llamo en
Londres espérate
Es que no sé si es que no sé si Lorena
está viendo el directo pero vamos a eso
de que no me llamo en Londres Lorena lo
sabe
no no Ana yo no hablo se la ha
denunciado yo no le hablo ella que llame
yo descuelgo como mucho que hable con
ustedes
pero
pero Ahí os ha confirmado lo que os ha
confirmado lo que lo que he contado no O
sea qué os parece
qué os parece o sea imaginaros esto Esta
persona que bueno ella se ha definido no
la forma de hablar las cosas que ha
dicho es impresionante lo que vives tú
no es normal no es normal no es normal
pero es que no es normal no es normal o
sea tú no puedes [__] y Llamar a una
persona
porque no es un teléfono que esto lo
quito ya aquí no pero no es un teléfono
para llamar
me entiende Pero bueno yo te lo cojo el
teléfono Y tal Pero hombre Una cosa es
que te lo coja el otro día Ya te colgué
porque empezó a insultarme bueno no
empezó a insultarme desde que cogí el
teléfono estaba insultando no con los
estudios no sé que no sé cuánto no pero
acabamos mal no llames más
no llames más O sea voy a tener que
cambiar el teléfono y además me hace
mucha gracia porque vivían en un mundo o
sea te doy permiso para que le des mi
número A tu abogado Señor usted no me
tiene que dar permiso hoy por fin me
animo a hacerme miembro mucho tiempo
viendo sin apoyar Muchas gracias Santi
Muchísimas gracias Rey no será pixi
e de la comunidad de Juanjo O sea si es
que es así la comunidad que tiene
o sea esto ya me pasó eh el año pasado
me pasó con una persona más o menos ahí
que me puso una denuncia penal o sea yo
no la conocía de nada No sé si Iván y
Alan se acordarán Pues algo que se va a
engordar no se va a engordar y la señora
me puso una denuncia penal en los mossos
fue y me puso una denuncia penal por
acoso una señora que yo no conocía De
nada vale pues ella dijo que la
estábamos acosando por tu culpa me he
desvelado Me he quedado alucinada Pero
esta señora quien se cree que es he
alucinado nos ha dejado de piedra eh
Loli o sea el año pasado Ya me pasó con
una también seguidora de Wow que ella
cogió y por lo visto nosotros en un
directo leímos un tuit de ella se ve que
yo leí un tuit de ella no sé si no sé si
es que yo leí un tuit de ella en un
directo o que la señora me insultó y yo
le reporte el tuitter y le cerraron el
Twitter y entonces ella comió se fue a
los Mouse y me puso una denuncia que yo
la perseguía que le hackeaba las cuentas
no sé una movida
una movida tremenda
y el y el Juanjo yo llamé a Juanjo Oye
Juanjo que hay una seguidora tuya que me
está haciendo esto tío que por eso fue
por lo que me volví a hablar con yo con
el Wow que yo le dije Guau hay una
señora seguidora tuya o amiga tuya de tu
grupo lo que sea que me ha denunciado y
yo no sé ni quién [__] es y me dice Ah
pues voy a hablar con ella que tengo el
número y tenía el número el cachón y se
puso a hablar con ella y luego él me
mandó los audios y la señora que no para
que no me deja tranquila que no me deja
vivir y yo no lo había visto jamás O sea
no la ubicaba yo no la conocía
porque hay algunas que más o menos de
Twitter pues saben los nombres pero yo
no la conocía Y yo le dije Guau tú sabes
quién es esta primero se lo dije a
Francisco ya está bien de acostarte ese
teléfono es privado estoy alucinando no
podemos decir que el teléfono sea
privado porque es el teléfono que hemos
puesto aquí para los hombres no si ya te
estoy diciendo que me dejes de llamar me
dejas de llamar
Pero bueno de todas maneras aunque sea
el teléfono que yo pongo aquí me llamas
cuando estamos en directo y yo te lo
cojo no te lo cojo o me pones un mensaje
y yo te respondo no te respondo que hay
mucha gente que me manda mensajes y yo
los Leo aunque no conteste porque esto
no es para ponerme yo hablar pero pero
de ahí a lo que hizo anoche
tío que eran las no sé qué hora
terminamos ayer el directo serían las 5
de la mañana o algo así
yo en planas en esa época sí es una
persona que no está bien Es la única
forma de parar estas cosas tan raras
entre la señora de los autobuses y Esta
tía ozukara de loco dice Joan planas en
esa época puso un tweet diciendo que se
te venía algo gordo Exacto por eso
fuimos a comprobar a ver qué es lo que
era porque yo en plana puso ese tuit y
dije [__] a ver qué es lo que está
tramando este no y cuando fuimos a
enterar no ve qué es lo que era Era que
esta señora me estaba denunciando
evidentemente no se transmitieron como
no podía ser de otra forma pero pero yo
en plana se puso a hablarse con esa
señora y yo en plana puso tweet la que
se le viene la que se le viene y era una
señora que me estaba denunciando y yo no
sabía ni quién era pero bueno Me hubiera
gustado que escucharais los audios de
ella hablando con Juanjo y la señora
que es que no me deja que no para que no
me deja vivir que no para que no me deja
Y es como pero señor si no sé quién eres
si no he hablado con usted en la vida
claro se ve que yo una vez le reporté el
Twitter que me puso un otro y diciéndome
burradas de estas que ellas ponen y yo
cogí me crucé con los tuyos Y le di a
reportar
o sea lo que pasa aquí de verdad lo que
me pasa a mí
lo que me pasa a mí no no es normal
claro estas cosas tú llegas a la
comisaría los policías pues no se lo
toman en serio muchas veces
Javi son actores que no que no que no O
sea literalmente es que ha sido yo
contarlo
ha sido yo contarlo y ha cogido y lejos
de quedarse callada en plan Uf ya no
llamo más porque la he liado no no no no
O sea cualquier persona que más o menos
disociación me he calentado anoche la he
cagado lo que hice anoche no es normal
no no no no no ha cogido y ha llamado
estando aquí en directo y ha hecho lo
mismo
no sé cuánto tiempo ha sido no sé cuánto
tiempo ha sido Pero ha hecho lo mismo
que hizo anoche pero anoche fueron 50 y
tantos minutos y ya porque se le cortó
la llamada o sea cuando se le cortó la
llamada yo cogí y
empezó a llamar a llamar a llamar y yo
ya no se lo cogí más
pero la tía siguió Llamando a las 6 de
la mañana eh
hombre eso tiene un nombre
dijo lo mismo que contaste tesa no sé ni
Cuántas veces os he demostrado con
hechos que nunca miento y nunca me
invento nada
no sé ni Cuántas veces os he demostrado
con hechos que nunca os exagero y nunca
os miento ni nada Y eso que ha dicho de
que yo yo no te estoy extorsionando no
no literalmente en la llamada hay una
parte de la llamada en la que se pone a
decirme sabes qué que quiero
extorsionarte Me apetece extorsionarte
te voy a extorsionar porque me da la
gana y voy a estar llamándote en cada
directo desde que empieces Hasta que
acabe Para que nadie te pueda donar nada
es increíble
A mí también me denunció iba por
nosotros dos y en Twitter era constante
ponía un tweet pero yo no sé quién es
Roberto no sé ni quién eres tú pero que
yo no sé quién era la señora yo sé que
guau me mandó un audio y luego me mandó
una captura de pantalla que Wow me mandó
una captura de pantalla y la señora
decía Mira mira esta captura de pantalla
Mira cómo me hackean el teléfono y
resulta que era una captura de pantalla
de ella metiéndose en su cuenta de
Twitter y en las notificaciones le ponía
se ha iniciado sesión con esta cuenta en
un nuevo dispositivo y eso no es que te
estén hackeando el teléfono
vale a ti si alguien se está intentando
meter en tu cuenta a ti lo que te pone
es se está intentando entrar en tu
cuenta desde las Islas maldivas vale
Pero si a ti lo que te está poniendo es
se ha iniciado sesión desde un nuevo
dispositivo es el jaleo que tienes tú
con las multicuentas
o sea eso es el jaleo que tendría ella
con las multicuenta metiendo
multicuentas en una tablet metiendo
multicuentas en otro teléfono en otro
teléfono en el ordenador o lo que sea
y claro cuando tú inicias sesión en un
nuevo dispositivo
si a ti te pone se ha iniciado sesión es
porque la lo has hecho tú con tu
contraseña
si alguien no sabe tu contraseña No te
puede poner si ha iniciado sesión
pondría se está intentando entrar
Bueno pues la señora puso una denuncia
diciendo que que yo me estaba metiendo
en su teléfono y bueno unas cosas que te
caga
Sí sí O sea literalmente habéis
comprobado que esto es lo que tal cual
como tal cual como yo lo conté
tal cual lo que yo estaba contando ha
pasado aquí en directo
tal cual lo que yo estaba contando
ha cogido ella y ha entrado hace
fuertísimo tío
tú eres Ah que tú eres el seguidor que
yo tenía bloqueado Ah vale Roberto Sí
porque me acuerdo que ella decía como
que tú actuabas en mi nombre o algo por
el estilo y yo no sé ni quién eres o sea
te tenía bloqueado por lo que me estás
diciendo Pues sí sí sí sí O sea que yo
ni te ni sé quién eres dice quién eres o
sea te lo juro no sé quién eres no me
suena ni tu nombre y la señora decía que
yo a ti te mandaba a registrarle el
móvil no sé pero estos son el fando de
Juan
Este es el fandom de
O sea que nosotros le estamos triturando
Al pobre Guau y como no triturando no
entonces el que está haciendo con
Antonio David con Marta riesgo con y con
decir siempre que generas odio son
palabras muy fuerte menudo sinvergüenzas
Pues nada que lo explique en el juzgado
que lo explique Ya está si ella dice que
está tranquila No yo no le voy a dar mi
teléfono pero más el mensaje Te doy
permiso para que le den mi teléfono a tu
voz mira lo primero tú para dar para que
yo le mande cosas a mi abogado no me
tienes que dar permiso yo le mando todo
lo que me dé la gana mandarle en mi
abogado y lo segundo mi abogado a ti que
te va a llamar mi abogado lo que vas a
ponerte un demandazo que vas a temblar
en el juzgado mi abogado que te vaya mal
que te vaya a ser el juzgado donde te
caiga la denuncia que es aquí en Sevilla
claro cuando la pongo yo es aquí en
Sevilla
pero es tremendo
ha borrado el millón el tweet que le ha
puesto al choca Bueno no te preocupes
que habrá lugares seguro que lo tiene
es que no sé que se creen pues se creen
con la libertad de hacer estas cosas sin
más
se creen con la libertad de hacer estas
cosas
a ver a mí no me cuadraría que fuera de
otra manera este fandom
a mí no me cuadraría que fuera
que fuera de otra manera este fandom o
sea pero fíjate tú la gracia no dice no
con lo de Carmen borrego Juanjo hizo una
pequeña parodia decir que una persona es
una ballena súper gorda que explota el
bikini y lo llena todo de carne es una
parodia pero ahora nosotros hacemos
vídeos de las cosas que él hable es
acoso
la Sra estuvo mal en meterse contigo te
creo mano saludando Espero que solo sea
conmigo
Qué tal Buenas tardes a todos Cómo
estáis como todos sabéis llevo estado en
el Canal de Antonio David más de un año
Bueno pues nada Pues ahora es el momento
de tomar decisiones y ahora mismo por
circunstancias personales y
profesionales He decidido desvincularme
del canal de Antonio David Durante este
año he hecho muchísimos amigos he hecho
muchas amistades y sobre todo me lo he
pasado extremadamente bien con todos
vosotros y por eso os doy las gracias
por haberme apoyado a mí Y como no haber
apoyado Antonio David en todo lo que han
hecho con él Y con toda su familia como
os he dicho Durante este tiempo este año
y un poquito más he aprendido muchísimas
cosas sobre todo He aprendido del mundo
del salseo Por así decirlo que tampoco
es que estuviese muy puesto y también he
conocido y he aprendido las injusticias
que se pueden hacer con una persona en
este caso con Antonio David por eso me
impliqué tantísimo en este proyecto
porque quería hacer ver a la gente que
viesen estaba cometiendo con esta
persona pero bueno como os he dicho las
cosas tienen su fin y yo creo que ahora
mismo el canal puede tirar por sí mismo
y también pues eso que como sabéis yo
tengo otros negocios los que tengo que
atender que precisamente por haberme
metido e involucrado en este proyecto
Pues he dejado un poquito desatendidos
que afortunadamente tengo un equipo
detrás que me han podido cubrir para que
este proyecto saliese adelante y bueno
como esto lo voy a colgar en Twitter y
solo tengo dos minutos y 20 segundos yo
creo que me voy a pasar entonces Bueno
me gustaría daros las gracias a toda la
gente que me ha apoyado a la gente que
me quiere que me respeta y que sobre
todo sabe valorar el trabajo bien hecho
que creo que hemos hecho un muy buen
trabajo en el Canal de antes David Y
bueno pues nada lo que os he dicho
Seguiremos dando guerra por ahí y pronto
tendréis noticias nuestras os mando un
beso muy fuerte y esto no es un adiós
esto es un hasta luego
Oye pues le deseo lo mejor a Juan a ver
yo espero no perder el contacto con él
Espero no perder el contacto con él en
ningún momento me parece de las mejores
personas que he conocido en internet y
bueno no le tengo que decir nada porque
él sabe para que para lo que haga falta
aquí estamos no
estamos todavía un poco en show si
estamos un poco en shock con lo que
acaba de pasar sí nos ha dejado un
poquito el hecho de que Juan nos deje
vale
Y lo que ha pasado nos ha dejado un
poquito un poquito roto no nos ha dejado
un poco el culo un poco el culo torcido
no
Sí es muy buena gente más yo creo que es
de las mejores personas que he conocido
en internet súper Guay súper buena gente
increíble Oye teoquia al baño un segundo
tengo que ir al baño un segundo no tardó
nada pero tengo que ir al baño un
segundin
no os vayáis que vamos a ver todos jaleo
no os vayáis no vaya a ser que llame
otra vez mi amiga un momento
aportarnos mal que no está Javi
Bueno he aprovechado para echarme laca
yo me estaba viendo el pelo un poco me
estaba viendo el pelo un poco de [__]
me estaba viendo el pelo un poco de
[__]
a ver creo que hoy vamos a empezar con
el tema de
Agustín os parece que empecemos con el
tema de Agustín 51 porque creo que creo
que el orden cronológico de las cosas
como han pasado esta tarde creo que
sería tal cual vale resulta que un
momentín bueno todo todo os voy a pedir
hoy un favor vale hoy voy a ser hoy voy
a pedir mucho favores estamos a ciento y
pico de suscriptores ciento y pico de
suscriptores para llegar a los 80.000 en
teles al Seo
a ciento y pico a ciento y pico
suscriptores estamos aquí 3.000 personas
yo creo que 200 suscriptores Se podrían
suscribir a tres salseo
y me regaláis Por los reyes hoy
el llegar a los 80.000 nos parece Ana
Lucía Muchas gracias corazón Dale que es
de goma a ver Pues básicamente Agustín
ha salido a defender a su a su Dios a su
amo
greff Por qué Porque Vegeta hielo dejó
humilladísimo humilladísimo y con una
clase de
respeto porque no es ni comparable
cuando Vegeta escribe y cuando Vegeta
opina sobre algo el respeto que tiene de
la gente chicos controlense que Javi
solo se fue a mear no se porten mal Qué
feo eso Dante cabrón dentro del extracto
pero gracias Rey vale o sea no es ni
comparable el respeto que tiene Vegeta
cuando dice algo y cuando opina de algo
a lo que tienen los niños estos no o sea
es completamente incomparable Y eso
grefg lo sabe de hecho Bueno ahora
estaremos viendo lo que ha dicho Greg en
respuesta a lo de anoche de Vegeta pero
yo le noto una cosilla
a Greg Y es que
él quiere como hacer las paces con griff
o sea perdón con Vegeta yo le noto a
Greg que él quiere desde hace tiempo por
ejemplo por eso se quiso meter en
arcadia para ver si había un
acercamiento yo siento que Greg luchi
Muchísimas gracias Rey yo siento que
grefg quiere algunas acercamiento con
Vegeta pero evidentemente no lo va a
conseguir en la vida hijo mío
a años luz años luz con Vegeta y con
Willy bueno con Willy No lo sé pero con
Vegeta así y aparte si os dais cuenta
cuando Vegeta y Willy le dan caña a Greg
está suavecito Greg No se atreve a
responderle como más o sea está como
intentando ser conciliador
cuando Vegeta y Willy se meten y le dan
cañitas al Greg Greg en vez de estar
cañero Cómo estaría en otros casos está
como tranquilo como muy conciliación
porque sabe sabe con quién se puede con
quién no vale
vaya tontería tuite ahora ayer Vegeta
eres juez pero el que sentencia cuando
habla es Vegeta
sí que es verdad Pero porque le tienen
más respeto que a mí dice Agustín vaya
tontería en Twitter vaya tontería tuiteó
ayer Vegetta77 me parece surrealista
chavales tontísimo tío
este chaval es tontísimo tío y me puedo
permitir el lujo ya eh de decirle eso
porque lo tengo donde quería este chico
no para de insultarme y me puedo
permitir el lujo de decirle tontísimo
vale lo digo para que luego no saquen un
click los canales penosos Ay mira es que
Javi dice que en un que insulta así a
este sí lo puedo insultar evidentemente
no puede ser de otra forma vale
ya empieza el iq negativo chaval tiene
el negativo
tiene un 11 pero es que este lo tiene
negativo no este siempre salta a morder
cuando cuando alguien se mete con Greg o
sea todo lo que critiquen de Greg que si
lo del rewind que si lo de no sé qué que
si lo de los ipods siempre salta hecha
defenderlo y aparte lo defiende muy mal
porque tú me dices a mí Oye te viene
Vegeta y te defiende de algo y con la
manera que tiene de hablar y de saber lo
que te digo
vegetal es un lujo que te defienda pero
que te defienda esto O sea que te
defienda Esto es lo peor que te puede
pasar es lo que más te puede perjudicar
no
dice le responde Abel vaya Abel Cuál la
de que pone que es juez y no lo es y le
dice Agustín no bro eso es lo único
coherente pero luego decirlo de Lego y
varias puñetas más aprovechando son un
poco innecesarias a mi humilde opinión
tú todo lo que sea comerle el rabo a
Greg Ahí vas hasta el Agustín vale
durante casi dos horas Agustín habló del
salseo de los lairla primero atacó a
Vegeta por los tweets y le dio la razón
pero dijo que era una barbaridad que
atacar así a grefg O sea que tiene la
razón pero que es una barbaridad que
atacar así a Greg Pero qué barbaridad
tío si no le dijo nada
o sea dijo la verdad
dijo la verdad electri Bienvenido a la
familia Rey un abrazo enorme que era una
barbaridad que atacar así a a Greg pero
qué le dijo
llorón 51 pero total eh
llorón 51 pero total luego hablo de
auronplay como no está enamoradísimo de
auronplay y los fan de auronplay que
obsesión que le atacan y al final habló
del salseo y volvió a atacar a Javi
diciendo que a él le daba igual la
denuncia
de verdad esto es Mira sabéis qué es lo
que pienso y creo que no me equivoco
absolutamente para nada pensando esto
Después de varios comentarios que ha
hecho Agustín con el tema de la denuncia
estoy completamente seguro de que le he
dañado el ego
le he dañado el ego por completo
Agustín defiende peor que la defensa de
Francia en el mundial Gracias Dante
Muchísimas gracias Guau Pilar mis Reyes
cariñiñez Espero que me leas donde tú
sabes luego os veo bien que estoy de
Reyes un beso Pilar Muchísimas gracias
beso enorme cariño muchísimas gracias un
aplauso todo el mundo Pilar lo que me ha
demostrado a mí Agustín con este tipo de
comentario porque cada vez que habla de
mí menciona el tema de la denuncia y que
a él le da igual y que se hubiera metido
en el servicio del juzgado y se rasca
las pelotas y salen 500 euros a mí lo
que me demuestra Es que le hemos dañado
el ego le hemos dañado el ego se tuvo
que bajar el pantalón porque muy
probablemente
estoy seguro de que consultó con alguien
si le podía haber denunciado sabe que sí
Y es que de verdad O sea lo hubieran
condenado
si yo hubiera querido y no le doy la
oportunidad
si yo lo hubiera querido y no le doy la
oportunidad lo hubiera denunciado y
hubiera estado condenado
hubiéramos tenido titulares de condenado
por todas partes tío sabes lo que te
digo condenadísimo tío por lo penal eh o
sea porque una cosa que te ponga una
demanda por lo civil que esos derechos
al honor que tú demandes a alguien por
insultos y tal No eso es derecho al
honor y bueno eso es una mutilla en plan
toma no es ni multa eso eso es como que
tú rezarses el honor de la persona
porque la has insultado y se supone que
hay un daño en su honor no más o menos
para que usted no hay pero lo suyo eran
calumnias lo suyo era en calumnias Y eso
era una condena pionera como la que eso
era una condena pionera no en facu
aseguró que no sale facua No pero
en la otra teoría si hubiera salido la
movilidad Es que la movida es que él
sabe que lo hubieran condenado por eso
tuvo ese día que hacer un sobreesfuerzo
con su ego
Y tuvo que bajarse el pantalón conmigo
y yo le acaricié y le dije
si te perdono cachorrito
Sí te perdono
venga ya cálmate toma toma ya te ya te
daré tú croquetita
sabes Y entonces como le duele el ego
pues no para decir me da igual la
denuncia me da igual la denuncia me da
igual No te da igual hijo mío Mira por
ejemplo a revenant le daba igual la
denuncia de Dallas
le daba igual
Por qué Porque revenant no se retractó
en ningún momento no retiró lo dicho
subió a hablar con Dallas en directo y
se puso a cachondearse de él a revenant
le daba igual la denuncia tiro palante
por la denuncia no Concilio
Pero a ti no te dio igual tú al día
siguiente abriste directo
pidiéndome perdón y retirándolo todo con
mucho cuidadito
sin más
Claro que le importaba pero si es que lo
consultó y sabía lo que iba a pasar o
sea si no se llega a retrasar sabía lo
que le iba a pasar a tiempo estás para
denunciar No hombre ya no ya nos estamos
diciendo los dos de todo y ya es un
cruce me entendéis en ese momento no era
un cruce porque yo nunca me había metido
con él ni nada o sea había lo había
mencionado algún salseo suyo o lo que
sea sabes pero yo nunca me he metido con
él ya lo tengo donde quiero ya lo tengo
donde quiero sabe y ahora que yo era lo
que quiera que yo
le saco videítos
Vegeta 777 una persona a la cual
idolatro lo digo Aquí ya de primeras la
idolatra desde que soy pequeñito o sea
literalmente lo primero es lo idolatro
tío me molesta no sabéis cuánto cuando
hay alguien que quiere rebatir o
criticar a otro alguien y empieza la
crítica
con el yo soy su fan lo sigo mucho me
encanta lo que hace o sea eso en el
grupo de bien queda de YouTube lo Vais a
ver muy a menudo lo hace muchísimo tío
lo hace muchísimo Yo soy fan de tal no a
ver tengo que decir una cosa sobre auron
Pero yo ni de coña ni de coña idolatras
tú a Vegeta tío siendo la mascota de
grefg ni de coña
ni de conísima jamás ha sido fan tú de
Vegeta jamás lo que pasa que sabes que
Vegeta sabes quién es sabes cómo lo
quiere la audiencia Y estás poniendo un
poquito de vaselina antes de intentar
meterla donde no la vas a meter ya te lo
digo yo más falso que un euro de cartón
No no esto es un poquito que le está
echando un poquito de vaselina antes del
Lloro porque él cree que ahora le va a
responder a Vegeta bien ha vuelto
atentar junto junto a lo que ha hecho
varias veces ya Willyrex también porque
son dos que lo han hecho muchas veces
contra la imagen de grefg han vuelto a
tentar contra la imagen de Greg y claro
el punto en el que estoy yo es muy
complicado porque al fin y al cabo si yo
doy una opinión ahora o digo algo el
comentario fácil está hecho eres el
amigo de él y eres la mascota o sea eres
la mascota literalmente
saben qué momento eres la mascota
en el momento que
que el otro no haría lo mismo por ti
O sea tú tienes que hacer por la gente
lo mismo que haga por ti vale a mí por
ejemplo no es que eres la mascota del
Dallas porque le doy la razón en algunas
cosas Mira yo creo que Dallas ha salido
a defenderme en un montón de ocasiones
con muchos temas con lean riccio con
Dross con un montón de cosas vale
evidentemente no va a ser él no va a
sacar vídeo de todas mis polémicas como
a lo mejor si saco yo de las suyas Por
qué Porque yo no soy
tan famoso como él o sea y esto es así
mi canal es de salseo y yo me subo a las
polémicas suyas él no se va a lucrar por
ejemplo él no va a sacar un vídeo de que
yo me pelee con el láser Lane o con el
richel crítico para defenderme él eso no
lo va a hacer vale pero yo creo que
perfectamente
se ha demostrado muchas veces en público
que cuando ha tenido que dar la cara con
algo que me hayan hecho lo me entiende
incluso sin ser amigo eh incluso cuando
no tenemos relación Ya lo ha hecho en
más de una ocasión vale pero
Agustín justifica Agustín Agustín
Iglesias están Al mismo nivel más o
menos de popularidad o sea él de
popularidad o por lo menos de ser
conocidos No él Agustín no tiene el
éxito que tiene Greg es conocido por
estar chupándose al Greg pero hombre
todo el mundo sabe quién es al igual que
todo el mundo sabe quién es Greg si le
pasa algo a Agustín crees puede salir a
dar la cara por él o sea ahora mismo
cuando la han funado a Agustín por
racista por machista lo que le ha pasado
con
lo que le ha pasado con él con Jane con
Jenny Rush
podría haber hecho algún comentario en
su directo
pero no no Por qué Porque tú eres el que
se lo chupas a él sin más porque tienes
que mantener ese puesto para mantenerte
ahí si no no vas a ninguna parte y es
obvio que te vas a posicionar de ese
lado que a mí cuando grefg se ha
equivocado se lo he dicho muy bien no te
lo he cuando se lo ha dicho cuándo
cuándo porque yo grabé que le pasa algo
a greylor
pero deberías cuestionar a los jurados
anteriormente si quieren ser jurados eso
es algo que también se lo voy a decir
algo o si tengo que decirle a peter me
cago en tu [__] madre qué [__] pedazo de
[__] [__] acabas de hacer le digo amp
Peter me cago en tu [__] madre qué [__]
pedazo de [__] acabas de hacer vale Y
si greff se equivoca pues lo haría
también me da igual o sea es que no me
importa
Brody como te eches un poquito más a la
izquierda te metes en el Stream de Axel
Mira a ver si miramos el encuadre que me
da un toque que me caigo de espaldas
buen día Te quiero
está bien así no O no te gusta yo tengo
muy en cuenta las opiniones de Ricardo
ediciones porque Ricardo ediciones es un
[__] loco de la [__] cabeza para esas
cosas en plan para bien se equivoca al
igual que cualquiera de mis amigos se lo
digo yo diciéndole a Greg muy bien greff
muy bien hecho bro muy buena idea lo de
que reddit vote los premios slam
genial bro de verdad clavado no sé quién
se lo habrá organizado pero increíble
Súbele de sueldo utilizando mi heroína
Mi ironía y mi tío que por culo está
dando el [__] Chale en el grupo de
discord para ver si lo van a meter en el
juego del calamar este año no tío tío si
te llega una invitación contestas y si
no te llega es que no hijo mío
si te llega la invitación contesta y si
no te llegue
y si no te llega es que no
a ver
Es que me están diciendo me están
diciendo me están escribiendo
para decirme Esta es la que te está
llamando
pero no sé si es esa Lo que pasa que no
lo voy a enseñar porque no lo voy a
enseñar porque me creéis No todo lo que
Vegeta critican el tweet lo he criticado
yo o sea que le doy la razón yo lo que
estoy en contra y lo que cancelaría es
es comerla la cabeza a la gente de que
crece es una mala persona yo no tengo
que defender
qué
qué quítate un poco tío
quítate un poco
O sea no le quiere llevar la contraria
Vegeta porque más que evidente que tiene
razón de hecho lo que está diciendo
Vegeta es darme la razón a mí también
porque es lo que llevo diciendo Yo dos
meses
pero que no le comas la cabeza a la
gente con que crees en mala persona
que dice
y es tonto tío es tonto no era nadie
Pero si algo gref no es es una mala
persona que tiene mucho ego que no sé
qué que no sé cuánto Porque el ego pues
no tiene sabes que incluso
Cómo cuando pasó su lloro más famoso y
la gente le decía agrega F que lo
apoyara y se rió también XD como cuando
besa a tu perro caerse o algo y da
Gracias jsjsj Exacto Exacto o sea pero
grefg lo ha expuesto en varias ocasiones
de hecho creo que en el ginover hay un
clic porque querer reaccionar cuando
este se pone a exponer a niños
latinoamericanos en Facebook que se van
los perfiles de la gente anónima y los
expone para insultarlos en sus directos
de Facebook y queréis poner una cara
como diciendo Che lo que está haciendo
este sabes
no lo defiende Agustín nunca
Agustín es la mascotita te quedaría como
un Rango más por encima mía a ese nivel
de humildad y cercanía con toda la peña
sabe que es un tío de [__] madre
entonces a mí me duele ver que se hable
tan mal no menudas me duele a tuiteado
Vegetta77 durante el día de ayer porque
a pesar a muy pesar de que tiran dos
fans lo envuelve de tiradera muy bro muy
a ver quién le tiene que ir a ibai a
decirle que es el mejor como si no lo
supiera ya muy buenas a todos guapísimos
aquí vegeta77 y Hoy estamos en el tercer
episodio de
Tomb Raider in the middle of the
afternoon Okay de [__] madre O sea me
encantaría que YouTube y Twitch siguiera
siendo hoy en día lo que era antes
creación de contenido individual cosa
que no es así porque a mí me parece muy
muy raro que tú pongas en Twitter a ver
quién le tiene que decir a ibai que es
el mejor como si no lo supiera vamos a
ver una cosa quién le tiene que decir a
Messi o a Cristiano Ronaldo que es el
mejor y crear un premio de los valores
de oro que tú pongas en Twitter
El querer él cree que los premios de
Grey son como el Balón de oro
él cree que él cree que el que los él la
son como el Balón de oro con el tombo
que tiene todo lo que tenga Greg o sea
todo lo que esté alrededor de grefg
siempre es un tongazo siempre hay
trapicheo siempre hay cosas raras
y me lo está comparando con el Balón de
oro
es que estoy de acuerdo contigo no hace
falta que se cree un premio para decirle
a alguien tú eres el mejor no que no
hace falta que se cree un premio no que
estaría bien que se creen los premios
Pero que sea algo oficial no que lo haga
Greg
para que le aplaudan a él y para ponerse
una medallita y no va a premiar a la
gente por los votos de la comunidad son
a dedos poco hace falta crear un
concurso de televisión en Twitch como
hace y va y con el último en pie tampoco
hace falta seguir avanzando la creación
de contenido haciendo una serie de
Minecraft como puede ser los squid Craft
que se coman en una semana todos los
números que ha hecho Karmaland es que
estoy Completamente de acuerdo contigo
fuera por mí yo cancelaría y no sé
ilegalizaría Por así decirlo los eventos
de más de cinco creadores de contenido
porque es que se comen la audiencia
entera Y tal Pero es que en la realidad
es que el desarrollo pinta pinta por ahí
bro A quién se le ha ocurrido de los
premios en poner jurados sin avisar los
jurados de los esland toma y había gente
como Vegeta que se levanta por la mañana
y ve que Jurado de algo que no tiene ni
[__] idea todos todos los jurados
este chico de verdad se cree que es
inteligente Claro es que él se lo cree
él lo cree en su cabeza
ahí te doy la razón algo así alzó la
mano si el tuit de Vegeta fuera Oye que
soy Jurado de unos premios que no
conozco y que no he hablado en mi vida
Qué cachondeo es este yo entendería que
la gente dijera Vegeta basado Vegeta
patriada Vegeta speaking fans vegetal
pero es que el problema es que esos
tweets van acompañados de está claro que
lo hace por ego está claro que que él
como siempre ha hecho Vegeta con Vegeta
y Willy siempre lo han hecho con Greg
porque gref es un vacilón de [__] pero
el [__] no me lo englobes y me los
sartenes y me lo vayas vuelta y vuelta
con bullitas a Greg por la [__] cara a
ver qué culpa tendrá
tío es un chupa pollas de Greg
qué culpa tendrá grefg de su evento que
está lleno de tongos
es lo más chupa pollas que he visto en
la vida de Greg
no me toques a mi Greg
pero es que ni siquiera está defendiendo
algo que tenga lógica defender o sea yo
entiendo que tú puedas defender a Tu
colega si se están metiendo con él
injustamente de algo que él no tiene
nada que ver pero es que literalmente
gref Pues claro que tiene ego pero si se
quería quedar el tema del rewin
engañando a todos a todos los a todos
los compañeros
Yo creo que el año que viene ya el
riguay creo que va a haber todavía un
círculo más cerrado de gente que va a
participar en él
no sé por qué
fijaros que Rubius ha hecho ha anunciado
hoy su propio rewind
y en la los premios de la primera
edición había más contras lo que tú
quieras pero yo creo que todo el mundo
estaba de acuerdo la gente que estaba
clasificada porque las personas que lo
decidieron no eran niños pequeños tú no
puedes poner de Jurado a niños pequeños
que le chira más el fanatismo que la
objetividad cuando la primera edición ha
salido también que es que encima nadie
te critica por eso pues te la has
buscado o sea el hecho de que ahora
mismo la gente se criticando porque los
premios hayan generado toxicidad es algo
que se ha buscado y se lo ha buscado él
solo Ahora que Vegeta aproveche para
entré suite de 200 cazas le diga a greff
que busca ego y que se mueve por el ego
me parece feo pero tienes que aprovechar
que tu tuit va a ser el punto de mira
para hablar mal y desprestigiar lo que
ha hecho este creador creo que al final
se retracta un poco porque al final puso
otro tweet como diciendo Flow él
metiendo navajazos y niños de 12 años
diciendo Así es que el Greg siempre pues
me parece feo O sea me parece Feo la
verdad
qué vergüenza es ser humano este tío
qué vergüenza
parece ozúcar con el Dallas literal
parece feo como Vegeta empieza a los
tweets diciendo algo que tiene sentido y
que es coherente al final llega al final
del tweet y hay niños de 13 años que se
comen la movie de todo el tuit y para mí
es un Fifty Fifty es un tweet que
empieza bien pero que acaba fatal y
horrendo y genera toxicidad diciendo que
eres Busca ego cel ya tiene contenido
para cenar hoy no tengo ni idea yo hablo
con vosotros A mí lo que haga hacer Pues
bueno vegetal legendario William
legendario [__] como trata y como
ninguneas él no vaya comentario que le
ha hecho ahí hace él no O sea aseel ya
lo tiene como como un felpudo
hacer como un felpudo o sea después de
que estuvo allí sell tomancito con él
ahora coge y se lo mencionan ahí y si a
mí me ayuda el cls
qué [__] lo que va a ser ese tengo un
Grifo legendario y a mí me sabe muy mal
es que la gente se hable [__] y que
ahora haya niño de 12 años diciendo wow
madreada de Vegeta basado basado y es
como bro si tuviera el mínimo iq de
leerlo de verdad te darías cuenta de que
Vegeta por la [__] cara aprovecha el
hecho de que se está quejando de una
cosa para hablar mal de grefg tío va
metiendo pullas ahórrate esa [__] y
Pero por qué se lo va a ahorrar si puede
pero es que yo no entiendo por qué [__]
se tiene que ahorrar una cosa
Pero por qué se tiene que ahorrar porque
a ti te duele que se meta
Pero por qué se tiene que ahorrar eso
pero si lo que dijo Vegeta es
literalmente contra Greg o sea este es
otra se parece a la tía esta que me ha
llamado para defender Wow ya estáis con
el Juanjo
podéis decir lo que queráis pero no
dejéis más al Juanjo es que os estoy
metiendo con Juan
sé el tío Dale otros 150 pavito a esta
gente
para que no te mencionen así de mal y te
doy la razón desde que yo tengo 15 años
Vegeta de Greg no ha tenido muchas
palabras bonitas qué [__] ese chaval
tiene la vida solucionada desde hace
cuánto tiempo el [__] grews el cabrón lo
último que busca en esa vida Yo creo que
es ego el [__] Vegeta que por cierto
que tiene que ver el ego con el dinero o
sea dice que tiene la vida solucionada
lo último que busca es ego
eso es como si digo voy a ser un
castillo no tengo plastilina amarilla o
sea literalmente a ver Pues precisamente
por eso no le importa el dinero ya tiene
la vida solucionada este tipo de cosas
la hace para su ego para sus medallas
para que todo digan Guau Qué evento tío
el mejor evento Lo que pasa que luego su
prepotencia y su Chulería y su orgullo
no le no le permite hacer los premios
como se tienen que hacer las cosas y
siempre hay un trapicheo detrás de grefg
siempre hay un trapicheo siempre es como
el choca exactamente Fíjate todo el
choque Qué necesidad tenía de hacerse la
cuenta de Katie siendo millonario
Qué necesidad tenía Pues nada su ego que
le duele y que no puede vivir
no lo sigo desde 2014 nunca me ha dado
follow Back tío Sería uno de los folus
que más más contento me pondrían
Escuchar esto
Escuchar esto lo último que buscan en
esta vida Yo creo que es ego el hijo
[__] Vegeta que por cierto lo sigo desde
2014 nunca me ha dado por favor aiden
está por aquí
Hayden está por aquí
bueno por lugares graba tu esto graba tu
esto para un short que creo que estuve
un short guapísimo mira
Yo creo que es ego el hijo [__] Vegeta
que por cierto lo sigo desde 2014 nunca
me ha dado follow tío Sería uno de los
follows que más más contento me pondrían
vaya vaya el Pobre niño rata el Pobre
niño rata esperando que Vegeta le dé
follow bar No te lo va a dar no te puede
ver No te lo va a dudar vale persigue
tus sueños
persigue tus sueños Agustín
persigue tus sueños al favor los sueños
no te levantas un día y se han cumplido
los sueños se trabajan
ha ganado mucho dinero en mixer sí ha
ganado mucho dinero en mixer Sí pero el
respeto no se compra amigo
vale a los niñatos como tú para qué voy
a seguirlo para ver las tontería que
pone en Twitter Vegeta sigue a los
grandes a la gente respetable a la gente
seria
que se ha inventado como en plan para mí
el verbo inventar o calificar algo como
algo inventado en menospreciar en el
vocabulo español península y
hispanohablante decir que algo es
inventado es quitarle mérito es bajarle
un par de no sé vosotros qué pensáis
Pero bueno pero a día de hoy veo absurdo
gente peleándose por el evento donde el
mayor aliciente de satisfacer su propio
ego está acusando aquí a grefg de crear
unos premios que se han creado para
según él o el mayor aliciente por lo que
más ha creado los premios en la es para
satisfacer su propio ego claro el tweet
empieza muy bien quejándose de algo
normal que es me han puesto de Jurado en
algo que no soy pero después acaba
tirándole una pullita dreft innecesaria
diciendo que está satisfaciendo su
propio ego
pero es que vamos a ver es que no son
unos premios que sirvan para nada
o sea es que no son no son unos premios
que sirvan para nada primero son unos
premios que se han inventado Greg sí son
unos primeros que se ha inventado breve
pero son unos premios que nos sirven
para nada O sea no es ningún tipo de
reconocimiento
es lo que os dije ayer o sea está bien
que él tome la iniciativa de hacerlo
pero bueno por lo menos para que sirvan
de algo que sea la comunidad la que vota
pero si es que encima la comunidad vota
y el tío saca y mete a los que le cae
bien y a los que le cae mal fuera porque
tú hablas mal de mí pues entonces no
Entonces estos [__] premios son un
vídeo de Greg y ya está
después de decir que son los premios que
se ha inventado el plan he visto estos
días gente defendiendo que esto es un
premio de la comunidad donde realmente
el beneficiado es una única persona
hablando otra vez de grefg como hecho
estos dos tweets de verdad parecen
coherentes o sea es que a partir del
para los que preguntáis si soy Jurado
los premios que se ha inventado en el
momento he inventado dreft ya me parece
surrealista el tweet ni arroba auronplay
ni arroba ibai Ya no creo que necesito
un premio entregado por nadie para ser
consciente que el trabajo que han hecho
y ser los top número uno ya Vegeta nadie
necesita un premio es algo innecesario
te doy completamente la razón
pero Yo leo que dice para satisfacer su
propio ego el de los que participan no
del break no sé si soy yo que estoy mal
también es una interpretación también
también Sí sí es verdad
Sí por supuesto también es una
interpretación A ver vamos a
vamos a ver Hemos llegado ya en
telesalseo los 80.000 sería ya tremendo
el día no
sería tremendo el día no Entonces no
nos faltan 200 suscriptores en
telesalseo para los 80.000 tíos no
podríamos llegar ahora mismo si
quisiéramos
no podríamos cumplir mi sueño Vegeta
tiene toda la razón a gref le importa
tan poco la gente del slam que ni
siquiera les ha avisado a los jurados
que son jurados solo es para hacer
crecer su propio ego y su propia marca
lo de no avisar yo tengo otra teoría con
lo de analizar Emilio Rey Gracias por
esos 10 meses ya eh
A ver sacar las multicuentas y vamos a
llegar a los 80.000 no a ver yo tengo
otra teoría respecto a lo de no avisar a
los jurados Yo diría que eso va más por
el punto número uno dar por hecho que la
gente va a perder el culo en acudir a lo
que él vaya
Vale y punto número 2 poner en el
compromiso ya lo he dicho antes para mí
Greg está loco porque Vegeta haga las
paces con él
y Vegeta no va a ser las paces con él
vamos no son pases ni no pasen
simplemente que no va a haber relación
que lo quiera bien bien que no lo quiera
ver también hay mucha gente que consume
música y que le da igual Los Grammys que
ni auronplay le haga le haga falta que
alguien le diga que son los top número
uno no significa que un chaval no puede
hacer un [__] premio tío El chaval lo
está intentando respetarle tío que
tendrá su equivocaciones Pero al menos
lo intenta Tú llevas haciendo walthrux
desde 2014 cabrón Qué te hiciste 500
series tío del Kung con con Willy cabrón
que si fuera por ti literalmente todavía
seguiría viviendo de hacer una jaula con
cinco monos ponerle cinco nombre y que
Willy sería de fondo bro Ojalá vuelva
y este es el que este es el que quiere
que vegetales de follow
Este es el que quiere que Vegeta le dé
follow
vamos atrás en el tiempo y la gente se
pueda entretener con simplemente tú y
Willy haciendo un zota y Kung cabrón
Claro que sí es que me encantaría como
yo lo veía que me los comía todos me
fliparía pero es que la vida avanza con
eso no quiero desprestigiar el trabajo
hecho porque ni mucho menos no tío no
quieres desprestigiar el trabajo hecho
por gres pero en el primer tuit dice que
son unos premios que se ha inventado él
y que el único el único o mayor
aliciente satisfacer su propio ego Qué
[__] es lo que se arrepentiría ya
después de poner esos dos diría [__]
que tiene 20 minutos me estoy comiendo
al chaval voy a voy a tirar un poco la
cuerda para atrás no dilo con dos
[__] tú lo estás diciendo aquí qué
crees lo hace por su propio ego después
no me pongas no no lo quiero de
practicar el trabajo hecho no este se
cree que Vegeta se achanta y no tiene
[__] no y que recoge que hable alguna
vez Vegeta
Por cierto
por cierto te voy a enseñar una cosa
Agus
Es más yo le devolví el follow cuando me
di cuenta que me seguía
un latigazo con la cuerda de los [__]
Vegeta No me pongas ahora con esto no
quiero yo desperdiciar lo que ha hecho
grefg pero si acabas de decir que son
unos premios que se ha inventado él y
que el mayor aliciente su ego qué es
esto qué es esto qué barbaridad Estoy
leyendo qué barbaridad Estoy leyendo
pero Considero que es imposible ser
objetivo e imparciales a la hora del
partido estos premios como ninguno en
esta vida quién se merece un Grammy ni
[__] idea hay gusto para muchos colores
esto que vas a explicarnos ahora Cómo
funcionan los premios o qué Yo también
veo bien que tú y yo YouTube deberían
haber hecho pero es que él no está
entendiendo que el problema es con el él
no está entendiendo que el problema no
es que nadie o sea dice Claro que nadie
necesita un premio quién necesita un
premio quién necesita un Grammy Quién
necesita No no es eso tío
O sea no es eso no es que nadie necesita
un premio a mí sí me gustaría tener es
que ahora mismo no hay ningún premio
oficial del tema que yo trabajo vale
Lo único que sí os puedo decir bueno no
lo voy a decir que me han llamado para
un proyecto muy guapo hoy pero no os lo
voy a decir no lo voy a decir vale fuera
de internet fuera de internet era un
programa muy conocido pero no lo voy a
decir no lo voy a decir vale la movida
es que ahora mismo no hay premio Pero si
yo trabajara en la que te digo yo en la
televisión pues me encantaría que me
diera
Cómo se llaman los premios estos los
ondas los Honda son los de los
presentadores y demás no
pero un premio de gres es lo que no
necesita la gente no que no necesiten un
Oscar no que no necesite no no lo que no
necesitan es un premio de Greg
unos premios para los creadores si a
cada evento que se hace tuviéramos que
pagar los cachés de cada creador claro o
sea bueno Al fin y al cabo estaríamos
hablando de que squid game squid Craft
game no hubiesen existido sabes que a lo
mejor me está empezando a dar la
sensación de que Vegeta no participan en
los squid Craft game porque le viene a
dauron y le dice hola Vegeta te apetece
participar y él dice mi caché mi
presupuesto vale una serie de Minecraft
son 10.500 dólares y le dice auron no
pero es que esto es el premio es quien
gana y es como un evento de comunidad y
tal está divertido y él no pero es que
yo por menos de 10.500 dólares no puedo
hacerlo tendría que pagarle a todos los
demás Entonces no podría el proyecto no
podría salir No puedo reunir 100
personas con 100 caché diferentes y
pagar y vegetal 10.500 dólares pues no
me parece bien tampoco la verdad no me
parece bien Vegeta no no creo que nadie
vaya a pagar tantísima cantidad suma de
dinero a la gente porque entregar unos
premios que te están dando una
repercusión a ti rebajando
pero a ver si acabo de
Es que este chico no está ubicado
o sea acaba de decir
que
nadie
le va a pagar
que nadie le va a pagar a Vegeta un
caché para que entregue un premio que
encima le va a dar repercusión a él o
sea
Agustín cree que los premios de grefg le
van a dar repercusión a Vegeta
Agustín piensa
que Vegeta va a ganar fama yendo a los
premios de Greg ha sido eso lo que ha
dicho
este chico no está este chico no está
ubicado
este chico no no está ubicado
este chico no sabe cómo se puso Greg un
tomate de oro para Javier kara llorando
de risa cuando yo haga mi premio cuando
yo haga mis premios será un tomate de
oro
Mirad tío Wow Mira cómo se puso Greg
cuando se enteró que
mira
Mira cómo se puso grefg
primero cuando Nexus lo invitó a arcadia
vale mira
necesitamos índice aquí Clara si nos
estás viendo
a ver
bueno es que los índices ahora no
funcionan
no este no tiene este no tiene índice
pero vamos que es que los índices ahora
no salen no sé por qué
Mira esto Mira esto Escuchar esto para
mirar qué interesado es mirar cómo se
mueve mira todo eso como más o menos
rollo de golán pero bien montado en plan
chulo si quieres venir o qué
silencio incómodo silencio incómodo
es como un mundo terriblemente nuevo y
aún más grande no sé si tengo como las
ganas de aprender otra vez de cero es
porque eso
la invitación la tienes bro
silencio incómodo sí
que lo organiza y todo eso
yo creo que es un híbrido muy fresco
cuando Nexus lo invitó a la serie de
arcadia
no tío que va tío seguramente No no me
apetece aprender no sé qué
de nuevo en plan yo creo que es un
híbrido muy fresco sobre la serie de ark
que están haciendo Nexus Willy no sé
cuánta gente más yo ya os lo he dicho a
mí me gustaría estar pero yo no soy el
que organizó la serie si
y ahora empezó a poner en el compromiso
a los notas empezó a ponerlos en el
compromiso
diciéndolo en público este tipo de cosas
vale mira
me gustaría estar pero yo no soy el que
organizo las series a mí me gustaría
estar pero yo no la organizo sabes Claro
sabéis Por qué hace esto porque la
mayoría de ellos se mueven por el
bienquedismo hay muchos que no soportan
H tío muchísimos y me han mandado más de
uno cosas para que yo haga vídeos vale
muchos y luego te los ves colaborando
invitando a sus series entre sí Ahora
crees está en el eBay benéfico este que
a mí me parece de la de traca que te
pongas este tío para un evento benéfico
vale
y son por cosas del bienquedismo hay
gente que no puede ver a Greg por cosas
personales tío por 10 Kelvin Vegeta ni
se levanta del sofá Jajaja que estás
hablando magustín 51
lo ganará en cada directo seguramente No
sé cuánto ganará lo cogéis siendo como
como mucho se mueven por el tema del
postureo y de quedar bien sabes pues él
se creía que poniéndolo en el compromiso
en público que lo iban a meter en
arcadia con Vegeta y con Willy y le
dijeron
y se puso a lloriquear mira
pero varias veces mira
y aquí Nexus dijo nanay No sé si es que
se cree que la gente es tonta pero es
que se han dado cuenta sinceramente
entrar en la serie Y eso anteriormente
que me había dicho que no y ahora
quieren entrar tío a veces es como que
hay gente que tiene un poco de morro no
a veces totalmente se dieron cuenta y lo
mandaron al [__] después de esto Nexus
ya no va al rewin Por qué Porque el
rewind lo hace un fan de grefg y se hace
lo que mande Greg
sin más
y mirar el vídeo que subió gres tío que
a mí me daría vergüenza hizo este vídeo
hizo este vídeo en Twitter tío
Porque Nexus que es uno de los
organizadores de esta serie me preguntó
en directo mientras estábamos en egolan
que ya sabéis que Hemos jugado mucho
juntos a rus me dijo que sepas siguen
como en el instituto solo importan las
apariencias exacto y a Vegeta Willy a
Nexus se la suda las apariencias porque
no necesitan chuparle el culo a nadie o
sea solamente se rebajan los que le
chupan el culo sin más
me preguntó en directo mientras
estábamos en egoland que ya sabéis que
Hemos jugado mucho juntos a rust me dijo
gref que sepas que estás invitado a una
serie de ark que yo estoy haciendo yo
entendí esa serie como Bueno pues una
serie de Nexus sus amigos comité y dije
[__] me ha llevado la vida aprender en
Ruth que no te interesaba venga Hasta
luego el culo y luego tenemos a
tremenda tremenda pillada no Y entonces
el tatsu statu que Vegeta necesita
es que si Vegeta hablara más cosas de lo
que pasa detrás tú Javi tienes para el
año de salseo bueno ojalá Mira yo lo
invitaba a Vegeta muchas veces a venir y
yo vente y hablamos una noche y hacemos
un podcast 20 y hablamos esto vente y
charlamos de este tema y no quiere venir
nunca Javi Tú sabes que yo no me meto en
estas cosas Muchas gracias siempre muy
muy correcto es súper buena gente
siempre súper es un crack tío a mí me
cae muy bien
bajando los tres primeros que han puesto
que para mí son una auténtica Odisea un
auténtico ataque terrorista hacia la
imagen de grefg Pues ahora aquí lo
rebaja un poco no dice No es cierto que
alguien debería haberlo hecho el punto
de vista de Vegeta está muy bien y estoy
Completamente de acuerdo prácticamente
en todo excepto en todo básicamente las
maneras de decir es que no me parecen
que tenga sentido O sea me parece que
son que le ha picado que le pongan como
curado que lo entiendo porque si a mí me
ponen de Jurado en algo y no soy yo el
que ha dicho que eres el jugador pues me
cago en tu [__] madre claro yo me cago
en tu [__] madre rapidísimo pero de ahí
a poner toda esta barbaridades no yo
creo que se ha calentado Vegetta77 se ha
calentado y ha dicho Bueno pues nada
vamos a poner en su en su en su zona la
gente Bueno pues nada si YouTube tenía
una responsabilidad una que eran los
rewind y ha tenido que venir Alex molón
a pillar dinero de la comunidad para
hacer un rewind en condiciones porque el
rewin que hacen parece hecho con el [__]
Excel que el rewin parece con el [__]
Excel Mira he puesto hoy en la intro del
en la intro
en la intro del directo hoy he puesto el
rewin mira
qué [__] haces hijo de [__]
otra vez tío qué [__] le pasa
que cuando le pasa esto no me deja poner
el 7 vale mira
voy a poner sin música por si acaso vale
Esperamos que a ti esto te parece que
está hecho con el Excel
si he caído en una imagen un poco cutre
verdad sí que parece un poco rara
este lo estaba viendo antes de fondo
mientras que mientras que estábamos
Sí sí esa parte sí así un poco rara vale
pero estaba poniéndolo porque lo he
visto de fondo vale lo he visto de fondo
mientras que estábamos escuchando la
música en la intro del directo y no
Este mira mira
[Música]
y esto sí que era y este fue ya de los
peores
los huevos más guapos por ejemplo Este
mira
[Música]
lo jugó Muy guapos sabes pero pero bueno
decayó decayó pero para ser lo que está
haciendo el Ale el tío en una clase de
informática cómo me vas a decir ahora
que tú quieres que Twitch y YouTube
paguen dinero a creadores para que
presenten unos premios si no eran
capaces ni de hacer un rewind en
condiciones y en rewind daba [__]
vergüenza ajena es que si alguien tiene
ego o su ego sube o asciende por ganar o
nominarse al premio esland ese tío es
tonto pero es que de ese tío no hay que
hablar siquiera de ese chaval no hay que
hablar el mayor te volvió a mencionar
qué quiere más
qué es lo que ha dicho Ahora
qué es lo que ha dicho Ahora quiere más
si quiere le hago un Game oversito que
tiene ahí para sacarle
O sea si de verdad si Vegeta lo pone por
creadores en general quién [__] o sea yo
nunca no he visto a nadie tener ego por
un premio aislan a nadie que el otro día
a auronplay el otro día a auronplay
diciendo literalmente en pantalla plan
tipo como que tenía 100.000 espectadores
él sentado en su silla
Guau tío te aplaudo con las orejas y
hace falta cabrón de [__] madre pero es
que yo que sé en plan tampoco hay que
decirlo cómo voy a ponerlo aquí a
frontear the bewells tío frontear de
viewer con más pelo en los huevos que
una selva fronteando de viewers What the
fuck
en 2023
[Música]
Habría que ver el contexto de eso no
te digo que es rabia le tiene al Euro eh
dinero a ese Javier Olivera Exactamente
lo mismo A ver Ah mira aquí tú y yo
venga vamos a ver qué es lo que dice de
mí
has hecho un gran trabajo y los premios
lanzan bien pero es imposible un ejemplo
habla HD del ego de auron recién y que
vos no haces eso pero en una semana
atrás no reflejarse que le ganaste que
ganaba de dinero a ese Javier Olivera
Exactamente lo mismo
su propio charryéndose del tío más
cameos del abuelo pero es que dentro del
tiempo en Boca de todo el mundo tío ya
ha hecho me canso un poco eh Me agota a
ver llorón 51 te han dado un saska en tu
en tu propio chat tío
te pones a criticar a Auro de que fronté
viewers y ahora coges tú y es verdad es
que hace una [__] semana te ibas a comer
una denuncia penal por calumnias vale si
no hubiera si no hubiera retirado la
barbaridad que dijiste porque tú sí que
tienes [__] en la boca y no la
procesas antes de mencionar lo que lo
que se te pasa por esa cebolla no Y
sí literalmente te pusiste a vaciar de
dinero el que le da importancia a los
islandes que es cortito ate el que lloró
por ser nominado XD no no pero es que es
más no solamente vaciló de dinero cuando
se iba a comer la denuncia a los dos o
tres días sino que va a ser lo de dinero
también después del Game Over que dijo
No no porque la ley funciona por el
nivel económico que tengamos que digo
una chorrada como todas las que caga que
yo creo que tiene diarrea en la boca
este chaval no
que la ley funciona según el dinero que
tú tengas Y entonces yo creo que estoy
en un nivel muy por lo alto de Javier
oliveira en dinero y Entonces yo yo le
arruinaría la vida o algo así digo yo
como chico con lo que yo entiendo y sé
de leyes parece que Agustín se olvida
quien pagó rincraft exactamente
pero como chico tú no sabes ni dónde
está de pie tío ni dónde estás de pie y
Llorona bueno vamos a responderle todos
a trillonana Dice que una un ejemplo de
hoy es el día
debiste estudiar leyes Javi Jaja hubiera
estado bien y así no me hubiera metido
en algún lío
muchas veces que yo me contradigo parte
del punto en el que yo dije que me
parece raro que auronplay tenga que
frontear de números hoy en día que dijo
el otro día que él podía tener 100.000
espectadores sentados en su silla me
parece raro porque frontear de números
hoy en día Me parece muy raro antes lo
veía más entendible Porque no sé en plan
era más pequeño A lo mejor pero en 2023
frontear de número Me parece muy raro
tanto para auron como Bye bye para todo
el mundo me gustaría que la comunidad se
convirtiera en gente fronteando de
números es muy raro es que la comunidad
no sé que no se ha convertido en todo el
mundo fronteando de número o sea yo me
imagino que eso de auron que está
mencionando tendrá un contexto dentro de
algo o sea a lo mejor estarían diciendo
tío todo auron Vete a la [__] que
tienes envidia del chocas y él responde
pero que voy a tener en vida del choca
si yo tengo aquí 100.000 espectadores
estando aquí sentado hablando con mi
gente sabes que habrá que ver con
habrá que ver cuál es el contexto de
todo y por qué auron dijo eso no que me
extraña que a uno porque no es una
persona no lo he visto yo nunca una
persona fanfarrona payasa
Mira el dinero que tengo Mira los
números que tengo o sea ni siquiera lo
veo no he visto nunca se ha visto de
auron ni la casa que tiene ni el coche
que tienen ni lo que sea que tengas
sabes
y estoy seguro que es súper millonario y
él está diciendo que por decir eso me
contradigo porque dije que si este pago
un pavo que me quería denunciar la
semana pasada un [__] Random rng pero un
npc increíble
un [__] Random [__] por [__] Random ha
hecho que te tiene donde donde quiere o
sea el [__] Random te tiene donde quiere
porque literalmente tuviste cuatro horas
viendo mi Game Over
te ves todos los vídeos que te hago
en Twitter yoriqueando todo lo que hago
o sea literalmente estás pendiente de
todo lo que decimos de ti pero
literalmente creo que incluso tenemos
más espectadores que él no Cuántos
espectadores suele tener Agustín
Es que aquí no lo pone en la pantalla
cuántos espectadores tiene Agustín
un [__] Random Pues es que creo que
tenemos más espectadores que él no
O sea que hay días que tenemos más que
él no
y entre salseo lo superamos
evidentemente No porque interesarse hoy
día 2000 muchas veces tiene 4000 2.000
4.000 O sea que hay veces que le
superamos no frontando en números Javi
No pero yo no estoy frontando de número
lo veis este sería un contexto
este sería un contexto
me está diciendo que soy Random por lo
estoy contestando hijo si tengo los
mismos espectadores que tuvo o más
porque aquí suelo tener unos tres cuatro
mil estos últimos días Estamos teniendo
tres cuatro mil espectadores casi
siempre y en teles alseo Somos unos
5.000 Hay días que 3.000 7.000
literalmente creo que te la meto por
todos lados en números y mi audiencia es
un cpm muchísimo mejor que el tuyo
seguro que lo hiciera porque yo tengo
dinero suficiente como para defenderme
de esa acusación de esa denuncia y
follármelo qué tendrá que ver tú no me
hubieras follado tío eres tontísimo eres
tonto vamos a ver una cosa es
una cosa es que tú tengas dinero
suficiente para defenderte para
contratar un abogado y para pagar lo que
te pongan cuidado tiene money
cuidado tiene Moni pero es que fíjate la
tontería que dice vamos a ver una cosa
es que tú tengas dinero para asumir
la denuncia
Pero tú no me hubieras follado tú
hubieras tenido una condena y hubieras
tenido seguramente que publicar el fallo
O sea a mí también me han demandado Yo
tengo un juicio dentro otro juicio
dentro de unos días Oye si lo pierdo
Pues nada pues si lo pierdo pues tendré
que pagar Ya está no pagaré Y tal
gracias a Dios pues puedo defenderme
puedo asumir las cosas no pero eso no
quita eso no quita que yo tenga o no
tenga la razón
es increíble el odio que le tiene
Agustín a auronplay o sea pero es que
literalmente eso no es me lo follo dice
o sea si te condenas me follas
no tiene sentido lo que estás diciendo
que tú tengas dinero para contratar a tu
abogado y para hacerte cargo de lo que
me hubieras tenido que pagar No es me lo
follo
pero fíjate tú todo el dinero que tiene
y te acojonaste
todo el dinero que tienes y te
acojonaste
defenderme de esa acusación de esa
denuncia y follármelo que tendrá que ver
qué tendrá que ver o sea partimos del
punto en el que una persona frontera de
números para mí eso es ego para mí eso
es como yo puedo tener 100.000 y
partimos del punto de que el otro chaval
o sea lo de auron es ego y lo de Greg
queriendo que todos los youtubers
patrocinen su en la su evento que eso al
final es un vídeo de grefg un directo de
grefg un contenido de grefg y Greg
queriendo emitir en exclusiva el riguay
en su canal eso no era ego
eso no era ego Ah y muy bien lo que te
están poniendo en el chat que yo soy un
Random pero soy un Random con el follow
de Vegeta que tú no lo tienes y lloras
por él
empieza denunciandome de manera
inmediata en blanco te voy a denunciar
porque has hecho esto
con mis abogados y el dinero que tengo
que ahorrado para este tipo de cosas
porque bien pero tío siempre hace lo
mismo o sea yo estoy completamente
seguro
yo estoy completamente seguro de que le
he [__] el [__] ego a este niñato con
eso de la denuncia o sea literalmente se
lo hemos [__] chavales cuando queráis
darle en su ego y dañarle su ego de
cristal mandar leche clip
[Música]
a su mentalidad Por lo cual puede puede
dañar la tarjeta muy grave
maltratar psicológicamente
oliveira no vive de maltratar
psicológicamente a nadie vale o sea de
verdad lo retiro por completo Es algo es
una acusación directa muy grave la
verdad la que he hecho aquí o sea Javier
oliveira no vive de maltratar
psicológicamente a la gente te cagaste o
sea Fíjate lo que dices y empezaste tu
directo corriendo que querías hablar
conmigo por privado y te dije te montas
aquí pedalea que Alfa me dijo que tú
querías bueno habláis los dos y yo le
digo yo voy a hablar con este personaje
24 horas para pedir perdón o de ceba a
denunciado y tú iniciaste directo y tú
iniciaste directo no pero no se trata de
cobarde no se trata de cobarde se trata
de que evidentemente se dio cuenta y
seguramente lo lo consultaría vale Yo me
imagino que lo consultaría y le dijeron
la has cagado te van a condenar sabes
pero fíjate lo que dice el tío que hizo
Ya ves empiezas denunciandome de manera
inmediata en blanco te voy a denunciar
porque has hecho esto yo denunciado
con mis abogados y el dinero que tengo
que ahorrado para este tipo de cosas
Pero por qué mientes otra vez ya
mentiste cuando respondiste alguien over
Bueno cuando respondiste alguien no en
el ginober en el click que saqué en el
ginover recogió dos kilómetros de cable
No pero si el niño quería quería hablar
conmigo y yo dije que yo voy a hablar
con este niñato yo que habla con un niño
de esto le estoy diciendo la opción que
tiene si la quieres si no ya está
denunciado
para que voy a hablar yo con este
personaje para mí esto es un muñeco de
aquí de del internet de los que nosotros
comentamos
en la vida
ya tiene que este que madurar y le
tienen que crecer pelos en la cara para
que yo hable con este Random que no lo
sigue ni Vegeta al llorón este sabes
pero que eres un mentiroso tu palabra No
vale un pavo
tu palabra No vale un [__] un [__] Euro
tío
O sea no tienes tanto dinero pues Por
qué no dijiste esto
Por qué no dijiste esto Ramón Hoy es el
día
la gente dice mucho eso de que ya tienen
la vida resuelta hay que decirle a la
gente joven punto que la vida nunca está
solucionada hay subidas y bajadas y el
dinero se va rápido nadie tiene la vida
solucionada y muchos de estos que van de
millonarios se la pueden pegar en
cualquier
exactamente Fran Pero eso lo sabemos tú
yo que somos dos tíos ya maduros no y
con experiencia en la vida y los
vaivenes que eso tiene vamos a ver
nadie tiene la vida resuelta Tú puedes
tener un millón de euros en el banco
pero si tú te estás acostumbrando a que
tú vives gastando 10.000 al mes porque
evidentemente no creo yo que este chico
viva con 1200 euros al mes Vamos a ver
cuando tu nivel de vida sube porque
cobras más suben tus gastos contratas un
seguro médico que a lo mejor antes no
tenías antes A lo mejor te pagabas un
coche que costaba el coche 10.000 ahora
lo mejor tu coche cuesta 30.000 o a lo
mejor el suyo vale 200.000 porque el
coche que él tiene Creo que vale como
200.000 ese tiene un seguro más caro ese
coche tiene una tasa de un impuesto que
viene anual más cara ese coche tiene una
gasolina que consume seguramente más O
sea tú te acostumbras a un nivel de vida
Y entonces tú por mucho que tengas este
dinero ahorrado según el para estas
cosas o sea para que te pongan denuncias
porque sea un bocaza Bueno tú la vida
resuelta no la puedes tener con 220 25
años tiene este niño Tú no sabes de aquí
a los 50 lo que te puede pasar tío O sea
tú sabes lo que son 15 años bueno 15 y 5
tío en cinco años la vida ha pegado una
vuelta impresionante
la chavalería no está acostumbrada a dar
Likes
por no Pilar hija Cuántos likes tenemos
Cuántos likes tenemos a ver
Cuántos likes tenemos
no tenemos 3000 likes
apretando los 3.000 likes
está criticando Agustín por favor dime
eso y le devuelvo el follow si lo está
criticando en condiciones y me gusta
grabármelo y mandármelo ahora que le
devuelvo el follow tú no tú no tú no
tienes tú no puedes tener la vida
resuelta con a ver Tú puedes ser que
tengan las cosas muy bien montadas unas
inversiones muy buenas pero este no va a
ser el caso de este niñato ni de coña O
sea tú no sabes si de repente va a pasar
algo en la vida que un familiar tuyo
necesite 500.000 euros para salvarse de
no vivir en la calle llevas un puente
para salvarse de algo que necesita sabes
lo que te digo Tú no sabes no puedes
saberlo hombre es muy probable que o sea
que esté más a gusto y que estén más
tranquilo con un millón de euros en el
banco que con menos 100
me entiende Pero tú no tienes la vida
resuelta hijo cierto la [__] vida por
delante
la había resuelta a lo mejor la puede
tener que te digo yo
las dos niñas del Rey sabes algo así
pero tú no
qué tiene que ver a ver qué tiene que
ver porque es que este chavaldo y
auronplay sí puede tener la vida
resuelta tranquilísimamente
es muy serio y tampoco puede saber el
giro que te puede dar la vida es que no
puedes saberlo A lo mejor una persona
como Auro como iba y que deben tener
millones y millones y millones y
millones sabes
y tampoco tío Porque por ejemplo
auronplay no tiene una casa comprada
hasta donde yo sé sabes está para allá
para acá
o sea este chaval me da miedo porque lo
dice muy serio que de tener la razón o
sea queréis tener la razón que tú
ganaste lo que él nunca va a ganar en su
vida de esa plata abro brother
una vez más te lo voy a explicar
totalmente él también dijo en una vez
que mixer él ganó lo que nadie iba a
ganar en la vida no sé a quién se
refería creo que fue en Twitter
es que está criticando a auron por según
el presumir que habría que ver el
contexto según el presumir de tener
100.000 espectadores cuando él es el más
[__] fanfarrón y fantasma que te puedes
echar la cara que no sé ni Cuántas veces
ha presumido de dinero de todo
Cuántas veces dijo No mi carrera está
súper solventada a full mi tiktok mi
manager está que arde bro partimos del
punto contexto normal que todo el mundo
le caiga mal este tío es que es normal
que a todo el mundo le caiga mal este
tío estás más descontextualizado que una
ardilla pero en el agua en plena mar en
una lancha motora vamos a ver qué tendrá
que ver que yo te diga que me parece que
frontear de números hoy en día de los
números que tú tienes en un directo es
algo que no me esperaba de por parte de
nadie es como la cantidad de
espectadores que tenga es importante
para valorar si algo cualquier cosa la
cantidad de espectadores que tienes en
algo Depende depende del contexto si te
están diciendo que eres un Random por
ejemplo a mí me ha dicho que soy un
Random Tenemos aquí casi 4000
espectadores
a mí me está diciendo que soy un Random
Tenemos aquí casi 4.000 espectadores
bro ahí tienes un argumento en lo que sí
vale de algo los números minuto 13 20
que
Hola Javi dime que me he contradecido
bro bueno encontablecido no se dice
contradicho a todo
yo lo aplico a millón de veces por eso
se llama otp vaya película llevas en la
cabeza dice tantas cosas que te
contradicen 20 veces por hora Javi dime
en qué me he contradecido bro bueno
encodecido no se dice contradicho Bueno
eso me ha pasado a mí también o sea yo
no me voy a poner a criticar de palabras
y tal porque a mí me pasa mucho
es importante para valorar si algo
cualquier cosa la cantidad de
espectadores que tienes en algo no me
parece así con que un pavo me diga te
voy a denunciar y yo le diga ah no pero
yo tengo dinero para pararte la denuncia
yo he ganado muchísimo dinero bro
denúndeme lo que quieras que son mis
pagos de denuncias digo pues te lo voy a
pagar porque es muy pesado
qué tío Qué mentiroso
tío qué [__] mentiroso
mil pavos mil pavos no has visto no has
visto tú una denuncia en la vida mil
pavos te pueden condenar como le pasó a
nauter Fíjate que nauter a un auto le
condenaron a mil pavo Pero porque era
wismichu que era una persona polémica
que va insultando a todo el mundo y
demás Pero si de repente te estás
metiendo con alguien con el que no
tienes ningún tipo de conflicto
gratuitamente le estás acusando de 800
de maltratador psicológico o sea
literalmente
yo creo que hubiera terminado con algo
de antecedente porque era penal
yo creo pero ahí ya no lo sé yo si son
antecedentes o son como en multas por
día sabes lo que te digo en función de
ahí ya no no sé
o sea yo he visto yo he visto
condenas de calumnias muy fuertes Muy
muy gorda pero es que ya da igual o sea
si es que ya no es que te condenen a mil
euros es que nada más que en defenderte
seguramente te gastes 10 o 15 mil pavos
me entiende sabes que no tiene ni idea
de lo que habla es un completo Léelo
analfabeto tío es el típico golpe que te
da la vida tío el típico golpe que te da
la vida Y porque estás arrimado a Greg
sabes pero no sirves absolutamente para
otra cosa tío que no sea jugar al
fortnite tío
qué tendrá que ver o sea de verdad que
tendrá que ver lo pregunto En serio en
una estás fronteado porque te apetece y
en la otra literalmente estás
defendiéndote un bro celebramos mañana
los 80k en telesalseo
Javi somos
79,928 en telesalseo o llegamos a 80k ya
o Iván cierra el directo a ver
después emplea el dinero como argumento
vamos a llegar a 80.000 vamos a llegar a
80.000 suscriptores aquí mismo en pleno
directo chavales hacerlo por vuestra
abuela venga va
hacerlo por vuestra abuela aunque sea no
suscribiros ahí a saco hace lo que veáis
no
[__] 80.000 suscriptores ahora mismo
tío
80.000 suscriptores Chaval en mi en mi
Tercer canal
en mi Tercer canal
en el chat porfa permanece una [__]
placa porque tienes que no se le habrá
ni comprado eh porque has roto un récord
de biwes que se la habrá regalado alguna
marca en plan a nivel Mira bro
Enhorabuena por lo que has conseguido
Adrián tú no tienes contexto De nada Qué
[__] subnormalidad estás diciendo tío
qué [__] son normalidad estás diciendo
tía o sea el término Stream Sniper no es
el acoso cibernético es que son cosas
muy diferentes chavales hacerle chimen a
un creador de contenidos es algo que he
hecho hasta yo acosar cibernéticamente a
una persona durante horas es algo que no
está permitido por la ley sabes hay
gente que cree que cuando yo digo voy a
denunciar a chimenei digo voy a
denunciar al Pobre niño que me acabo de
Pin no voy a denunciar a un chaval que
lleva cinco días durante 5 horas
molestándome O sea no
tío es lo más tonto que ha parió madre
de verdad O sea poca gente visto más
tonta que Agustín de verdad te lo digo
o sea poca gente visto más tonta que
Agustín 51 os lo juro pero poquísima
gente más tonta que Agustín 51
o sea imaginaros yo que me se pone a
llamarme las señoras a la no es por ser
pesado pero no tiene la voz muy pero muy
chillona igual a al borde de lo
insoportable
13 25 atacaba a tío Sur en serio lo he
cerrado
13:25 al sur A ver espérate lo vuelvo a
abrir vamos no me jodas que se mete con
el tío Sur no me jodáis que lo cogen de
puchimbal también a este tío Vegeta 777
una persona a la cual idolatro lo digo
Aquí ya de primeras la idolatra desde
que soy pequeñito ha vuelto atentar
junto en el chat porfa permanecedmelo
que es que no entiendo o sea estamos
hablando chilling Ya está si alguien
baneándolo
se dice contradicho a todo el mundo que
menciona el tío Shure en el chat porfa
permanecedmelo que es que no entiendo o
sea estamos hablando chilling Ya está si
alguien va a la general salseo de esto
tampoco es es algo que ya sabéis que no
me repercute O sea no me repercute me
refiero no tiene que ver conmigo como
para que literalmente todo el chat esté
lleno de tal tal o sea eso tiene que ver
conmigo entonces permanezcan y ya
por favor decidme que el tío chula
respondió en condiciones
por favor decirme que el tío Shure le ha
respondido en condiciones a esto porfa
que sigue
sigo
sanguijuelas de Javier Olivera ya estará
por aquí no mencionéis a ese tipo de
personas que os permanezcan de hecho Ana
cualquier persona que menciona un
creador de contenido de salseo de como
yo lo llamo de prensa Rosa Y tal Pero me
baneado por favor no quiero verlos en el
chat es una comunidad muy muy rara tío
de gente muy rara que no sabes de calle
de casa perdón pero a toda persona que
me enciende tanto a uno como a otro a
quien sea bro mañana hacemos una fiesta
en telesalseo sorteamos el pijama de la
otra noche
volviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa que no sale de
casa dice
que no sale de casa dice
que no sale de casa
Agustín Rey Agustín Rey mira
este que está aquí Agustín
este que está aquí
este este que está aquí
era más de barrio
que el parque de los niños chicos que tú
tienes en el jardín de tu casa
este que está aquí era más de barrio que
una farola
ten cuidadito
ten cuidado
Ojalá tuviera mi edad Ojalá tuvieran mi
edad
a ver me estáis diciendo que el millor
otra vez a medio conmigo pero eso es
verdad o es bytes a ver me están
diciendo que el millón ha puesto un
tweet que como buen cobarde que se caga
del chocas ha puesto un tweet contra el
chocas y luego lo ha borrado eso es
verdad o es mentira
eso es verdad o es mentira
alguien lo tiene a ver voy a poner el
millón chocas
a mí no me sale nada true Pero es verdad
o es mentira
a mí no me sale nada
a mí no me sale nada ni buscando ni nada
por el estilo
no lo tiene luare ve a la respuesta ve
la respuesta de Grecia ahora mismo vemos
la respuesta de grefg pero o sea no
tenemos el tweet que ha borrado el
millón
no tenemos el tuit que ha borrado el
lo borró a los 5 minutos en serio tío y
nadie lo tiene
y nadie lo tiene
vale el sur respondió Agustín pues lo
haré me cogen las partes solamente del
sur respondiendo para no tragarme la
reacción de la reacción porque no
podemos estar aquí tres horas de
relación de reacción de reacción
mañana la vemos cuando cuando luaré me
selecciona los trozos vale
y que no tenemos el yo lo ve yo lo vi
pero no pensé que lo borraría Pero cómo
No vais a pensar que lo borraría si es
siempre el mismo cobarde
si siempre es el mismo cobarde recoge
cable
a ver el millón el chocas
Mira tío lo tiene borrado Mira qué es lo
que sería tío
qué es lo que sería tío
mira lo borró
Ay porque no suena
era un video de un hombre subiendo a una
mujer borracha a un auto con el focas de
fondo diciendo literal yo ligando y el
Miller poniendo trucazo Yo sé lo que es
ese vídeo heider Muchas gracias yo sé lo
que es ese vídeo Lo que pasa que ahora
mismo no lo tengo aquí me lo mandaron
para ver si yo me lo comía es un Oh pero
eso no lo voy a encontrar
yo no lo voy a encontrar eso ya sé lo
que es eso ya sé lo que es eso
dicen que en su directo sale Yo sé lo
que es eso se lo comió Claro si es lo
que tiene no procesar es lo que tiene no
procesar el millón
Javi Eduardo tiene el tweet a ver
Mándamelo por md
pero me gustaría tener el vídeo Yo sé lo
que es es
un ni en hueva machín No es que si lo ha
tenido cinco minutos no habrá dado
tiempo a que se quiere registrar ninguna
parte
Gracias Clara Muchas gracias Claro yo sé
lo que es a mí me lo mandaron pero yo
evidentemente no me lo comí era un tweet
era un vídeo era un texto que han hecho
vamos a ver si en tinto lo podemos
encontrar espérate es un Tito que han
hecho que sale el choca reaccionando un
vídeo pero no sé si Pero creo que es un
montaje no se supone que está
reaccionando un vídeo en el que un tío
se lleva una mujer borracha cuesta y se
la sube a su casa y en la esquina está
el choque diciendo
literalmente yo ligando
alegui Muchas gracias entonces el millón
el millón claro que el otro día hizo las
paces falsamente con el chocas
falsamente y por bien quedismo y porque
se acojonó de debatir porque se acojonó
de debatir como buen cobarde que
solamente tira [__] escudado en su
fandom vale
como buen cobarde pues ha hecho la esto
es el típico el claro ejemplo de que os
pongo de esta gente y el bienquedismo
que ponen unas caras por delante que por
detrás son mentiras vale o sea el
millori son las paces con el choca
falsamente porque lo que ha demostrado
poniendo eso trucazo lo que ha
demostrado Es que le tienen quina el
chocas y se la tiene guardada y en el
momento que pueda
nada Cómo se va a comer eso se la comió
se la comió en el momento que pueda
tirarle [__] al choca se la va a tirar
en el momento que tenga algo gordo Lo
que pasa que es el típico cobarde como
como Agustín 51
un x acaba de decirte en el chat que por
el tatuaje de Disney no sales de casa XD
XD que ridículos son estos haters cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa
el millón lo que está esperando es que
todo el mundo que sea una funa del choca
que haya mucha gente en contra del
chocas Y entonces ahí se suma a la turba
Vale pero se ha comido eso a ver choca
es que no me va a salir a ver si intento
encontramos alguno espera
a ver si en ti todos encontramos alguno
usar código QR
A ver espérate no sé por qué no tengo la
sesión iniciada aquí
llegué súper tarde estoy viendo desde el
inicio de todas formas Saludos Javi
Gracias por el contenido que nos das un
beso un beso Muchas gracias
Muchísimas gracias tío
es que es fuerte el tuyo es muy fuerte
Porque sería
es que no no lo vamos a ver no lo vamos
a encontrar era un tistón
de es que no lo vamos a encontrar tío
era un tichón como de una cámara
grabando en la calle a un tío cogiendo
en brazo a una a una borracha a ver Iván
me manda algo a ver si es eso
acabamos de llegar a 80.000 en
telesalseos chavales
acabamos de llegar a
80.000 en telesalseo chavales
no aparece todavía aquí
cabrón como tienes esa captura
pero es que no aparece [__]
porque sí
porque Ah por lo de marrano
a 80.000 en teles al seo chavales
80.000 en teles al ceo chavales
80.000 en teles al seo al momento yo no
he visto ninguna prueba sólida Bravo tío
qué loco
que lo
co qué loco Chaval
80.000 en tele salseo guau
guau
Gracias a todos los que os habéis
suscrito ahora eh Muchísimas gracias a
todos los que os habéis suscrito ahora
pues nada muy poquito para la placa
camino de la placa
ya te he dicho que en diciembre de este
año mínimo 150.000 quiero hombre a ver
espero que sí a ver lo que sí me queda
claro es que probablemente en un par de
meses hagamos la placa Felicidades
Todavía me acuerdo cuando abriste el
canal en directo lo abrimos en directo
lo abrimos en directo
venga va voy a poner un tweet
Ramón Hoy es el día
Felicidades por los 80.000 Javi y a por
más Rey menor que tres
a por la tercera Plaza publique solo el
rey y todos a RT
a por la tercera placa chavales
a por la tercera placa chavales Gracias
a todos Muchas gracias a todos
bueno
ahora sí grabando Aquí también
suscribiros ojo que acabamos de llegar a
80.000 en teles al seo pero que tengo
más que tengo que tengo Javier canijo
con suscribáis también que os suscribáis
a Javier canijo y escúchame
la sal sería que donde dejamos la sal
sería videazo que hemos subido hoy da
las apoya Vegeta contra los Airlines
Deja fuera West call Vicky palami funada
felicidades chavalería y señoreia antes
de fallas la placa Gracias Pilar reina
un besote enorme un besote enorme
brutal brutal chavales brutal tremendo
acabo de darme cuenta que con la
tontería y los nervios de los 80.000 he
cerrado el documento pero ya vamos a ver
vamos a ver ya lo que ha dicho Greg vale
Greg responde a Vegeta sobre los
airlands en su directo habló de los
Airlines y dijo que le parece
surrealista que se hable tanto de ellos
y tengan tanta repercusión pero a la vez
le parece bien respondió a Vegeta
diciendo que su hilo le recuerda al de
Willy y dijo que fue casualidad que
saliera como Jurado y él no tuvo la
culpa de que sea de los 50 más
importantes de España chisme youtubero
lo resumió muy bien pero también dejo la
opción de verlo de su directo
lo vemos de su directo directamente o
qué lo hemos resumido mejor no bueno
resulta ser amigos que lo vemos de Chimi
youtuber o lo vemos de chisme youtubero
resumidito mejor vale chisme Confío en
tu criterio al resumir vale
Confío en tu criterio al resumir chisme
mismo ha respondido a las palabras que
dijo el día de ayer el mismo Vegueta y
para los que preguntáis si soy Jurado de
los premios que se ha inventado Greg os
adelanto que no no entiendo muy bien
tantas preguntas por el tema pero a día
de hoy veo absurdo gente peleándose por
un evento donde el mayor aliciente es
satisfacer su propio ego he visto estos
días gente defendiendo que esto es un
premio de la comunidad donde realmente
el beneficiado es una única persona ni
auronplay ni ibai Llanos creo que
necesiten un premio entregado por nadie
para ser conscientes del trabajo que han
hecho y ser los top 1 con esto no quiero
desprestigiar el trabajo hecho por gref
ni mucho menos pero Considero que es
imposible ser objetivo e imparciales a
la hora de repartir estos premios y creo
que tal vez Wicho YouTube serían los que
se lo deberían entregar y hacer su
propia Gala y en dicha gala ser los
streamers youtubers etcétera los que la
presenten cobrando x cantidad ya que es
un trabajo añadido pero que la
repercusión ayudaría a que crezca aún
más la plataforma donde se entreguen
siendo pública las características a
valorar en cada nominación Es cierto que
esto no se ha hecho por parte de ninguna
plataforma y por ello veo interesante
que lo haga alguien pero de ahí a
pelearse por eso no le veo sentido y más
aún pensar que se hace de forma
altruista pero bueno está claro que
funciona y solo es mi punto de vista y
esto fue lo que nos comentó respecto a
esta situación me estoy planteando
diariamente que sea el último directo y
en México hacer la gala y luego ya
retirarme de Twitch es acojonante tío
por favor que durante todo el rato el
chat sea 777 mi casita podéis hacer
memes O sea me gustaría que fuerais un
poco creativos en este directo y no solo
pusierais 777 como yo en el título sino
que también lo llenaréis de 777 mi vida
el otro día ya lo dijo a auronplay dijo
agregué últimamente tío No se le enfada
con nada o sea thegrefg le pones esto le
pones un tweet de tal le pones un tweet
no sé cuánto y el cabrón te responde con
un meme Y sí y
está gracias al niño no está simpático
no Vegeta basadísimo fax y a seguir así
qué tal chicos Cómo estáis
[Música]
Hola qué tal Muy buenas Hoy vengo a
hacer un directo bastante corto
respondiéndole a vegeta77
días hasta la [__] Vegeta gracias no me
voy a callar no me voy a callar porque
porque creo que te mereces una respuesta
en condiciones
me has puesto muy de mala [__] con tus
tweets de [__] con las cosas que has
puesto me tienes hasta la punta del
pivote Vegeta
es que no sé ni por dónde empezar yo no
sé si empezar
hostias que esto es peligroso eh
chavales Es que de verdad
no tendría [__] de contestar las
silla Vegeta tío sale otra autofona Javi
lo hacemos lo haré me mandas ese clic y
ponemos
entre broma y broma yo creo que la
verdad se asoma así que me mandas y más
hijo mío
el que es esto que me manda Ah que esto
es cuando la abrí tenemos nuevo canal
[__] Mira verdad tenemos nuevo canal
Mira sin suscriptores
[__] pero como tenías esto tan a mano
cabrón Mira sin suscriptores
sin suscriptores telesalseo eh Iván no
me manden Nada mejor está de quietecito
rey
estate quietecito que luego esto se pega
procesándose no sé cuánto ahí estaba yo
pa ahí estaba ahí podéis decir a
vuestros hijos ahí estaba yo eh Te le
salseo sin suscriptores tío 80.000
personas han suscrito en nada en nada de
tiempo 80.000 personas se han suscrito
ese canal es una locura como ha crecido
tío
no pensarlo es que si me clipean esto es
que si me clipean una reacción muy heavy
dinero
Hola todo el mundo Qué tal Qué tal Qué
tal Cómo estáis bienvenidos hola
muchachos estaréis aquí para ver la
respuesta Vegetta77 la verdad es que
vale lugar eh Me mandas me mandas el cli
ese y volvemos a funarnos
me mandas el clip ese y volvemos a
funarnos porfa
Ah lo tiene Cristofer es verdad lo he
visto pero claro para para Christopher
tengo que hacerlo desde el móvil
es verdad es verdad
pero es que no sé cómo es el Twitter de
Christopher
neurofunker a ver neurofunk
vale me voy a auto funar Vale Voy a
robarle el vídeo lo voy a twittear y voy
a poner
Me parece que hay
Me parece que hay mejores formas de
responder
y mantener la compostura
voy a poner algo así vale
no me voy a callar no me voy a poner me
parece
sinceramente
que hay
llego tarde para felicitar los siete
euros y 80k xd
un beso String hijo de [__] Me parece
que hay me parece sinceramente que hay
formas más educadas
y cordiales
de responder
a un hilo
donde
no se le faltaba
al respeto
solo le ha faltado
[Risas]
tirarse un pedo
en el micro
vamos a poner eso tuiteado
tuiteadísimo
twitterísimo
Dale todo el mundo retuite darle todo el
mundo retuita
Ay me ha encantado su opinión a muchos
os sorprenderá pero me ha gustado mucho
su opinión creo que Vegeta es una gran
persona un gran creador de contenido
siempre lo hemos dicho Aquí lo hemos
admirado y continuaremos con esas
palabras de admiración
ahora es mi vida mi alma mi destino mi
religión y mi Dios para qué vamos a
hablar en serio si con siempre va a
haber gente que esté más a favor de una
cosa gente en contra Por qué no nos
centramos en hacer el mejor trabajo
posible con todo mi equipo hasta el 29
de enero en México y sudamos ya de todo
si es que Qué pasa Qué pasa Yo ahora os
digo la verdad Y si queréis quito la
música para explicaros esto yo ayer
después de todo lo que pasó en Twitter y
sobre todo de los tweets de Vegeta que
fueron bastante explosión me recordaba
al hilo de Willyrex no digo dos tengo
que preparar otro ratio sabéis lo que
hice sabéis lo que hice porque yo aquí
vengo en directo y os digo chavales yo
estoy bastante tranquilo Yo a lo mío yo
no quiero ningún tipo de polémica lo que
hice lo que hice fue
mirar Así un poco todo Twitter
cerré el navegador apagué el PC y me fui
a ver Avatar 2 al cine dije me apetece
ver Avatar vamos a ir a ver Avatar con
una persona especial y eso fue lo que
hice pero ojo ojo a esto eh espera un
segundo que movió la pantalla
F por gemita porque grefg ya tiene nuevo
amor se fue a ver Avatar 2 con una
persona especial podría ser una abuela
también te digo no por encima de eso lo
que fue fue solucionarlo o intentar
solucionarlo por privado o sea yo ayer
contacté a Vegeta por privado y le dije
mira es que os voy a decir literalmente
por lo que quieras sabes que ni siquiera
se lo mencioné cada uno es como el otro
día granger cuando no estaba nominado a
finalista de los sesam que cada uno
ponga en Twitter lo que quiera ahora
bien Te quiero aclarar dos cosas el
hecho de ponerte como Jurado ha sido
simplemente tío qué pesados son qué
pesados son os acordáis que en el juego
del calamar me tiro más gente no
conocida que no tenían espectadores y
tal No pues hoy Comanche ha estado
mandando la como un formulario no sé A
mí me ha mandado como un formulario me
ha dicho Javi rellena esto no Y
claro ha puesto en Twitter si me dejo a
alguien que me lo diga o algo por el
estilo no y
están ahí dando el [__] [__] en el
grupo de discos del año pasado bueno
nosotros entramos o no pues no lo sé no
sé si entramos en teoría estamos muertos
Bueno pero no sé qué sabes el churria
ahora ha mandado formulario hombre el
chule el churre ha contactado a Comanche
para que lo meta seguro
100%
porque eres de información
y precisamente muchísima gente desde el
principio nos habéis dicho Oye Twitch no
son sólo los streamers A lo mejor es un
gran porcentaje Pero es verdad que mucha
gente estreme en YouTube eso no chicos
entonces incluimos a Willy a Vegeta plex
y a Nexus que creo que eran los que
estaban en él entra Javi este año no sé
A mí me han pedido que rellene un
formulario yo lo he rellenado Yo
entiendo que sí que yo entraba
si te encuentras al sur lo mata si me
encuentro al sur en Los juegos del
calamar
lo mato
se la ha mandado el formulario en una
carta con 150 pavos de propina
Pues no lo sé si estar en los esquís a
ver entiendo que sí no sé si el
formulario es para elegir a la gente o
no
yo creo que a lo mejor formulario no no
es definitivo Todavía
de que estemos dentro eh yo creo que el
formulario no es definitivo en el top de
YouTube y yo le dije mira tienen que
[__] a 200 personas creo eh
simplemente es un acto de buena fe
porque eres de los streamers más
relevantes como todos los demás
que sepas que simplemente es eso y
respecto a tu opinión Pues no te puedo
decir nada porque cada uno tiene su
opinión Feliz año ya sabes que no le
dije nada más yo ayer si hubiera sido el
Greg que era cuando Willyrex me hizo un
hilo Pues a lo mejor
creo que hace como cuatro o cinco meses
de eso no si hubiera sido el Greg de
cuando Willy remix un hilo Y si eso fue
en verano no cabro no
Si eso fue en verano hubiera enseñado en
vez del culo la [__] en Twitter no y
hubiera hecho ratio y haciéndole
helicóptero
con un sonido de aspas en planta
pero dije para qué si yo estoy centrado
en mi evento vamos a intentar hacerlo lo
mejor posible para México y ya está
desempolva el chándal por si acaso Sí sí
lo tengo ahí preparado no sé si lo tengo
aquí en el armario donde está pero sí sí
el chándame lo pongo a ver lo que lo que
sea que no me coincida con la operación
de nariz porque pregunté la fecha el mes
pasado y no me lo supieron de Sí hoy le
he preguntado también y tampoco me la
han sabido decir No sé si es que no la
tienen claro No la quieren decir todavía
pero hombre si tuviera la fecha ahora
mismo todavía podría yo creo que faltan
21 días ahora mismo para la operación de
nariz todavía estaría tiempo para
aplazarla
si fuera coincidiendo con esa fecha pues
esquiva Vegeta le digo las cosas como
son que nada Está hecho con mala
intención de hecho es que le puse Mira
el pasado hemos tenido [__] y siempre
ha habido pullitas de un sitio de otro
pero es que esta vez de verdad tío que
yo no tengo ganas de pelearme con nadie
y no tengo ganas de salseo Y si tuviera
ganas ayer hubiera montado en Twitter el
espectáculo más grande de 2023 y acaba
de empezar
y ya está Y eso Y es que eso eso fue lo
que pasó Esa es la respuesta más humana
y real y tranquila que Vais a tener los
canales de salseo porque porque no sé ni
siquiera si lo habrá leído no sé ni
siquiera si lo habrá llegado ni la
contestar Vegeta la he hecho ghosting
tío ni siquiera Pero bueno Yo como
persona pues me siento bastante
tranquilo le ha hecho ghosting contacté
por privado que muchas veces es como
defendemos todos que tenemos que
solucionar las cosas pero que luego
ninguno lo hacemos y ya está y le dije
esas dos cosas el tema del juego del
Jurado de los eslam sé que ha habido una
de las cosas que ha habido polémica es
[__] que me acabo de enterar que soy
Jurado el tema está chicos es que el
Jurado al final se ha decidido que sea
en los canales con más relevancia de
2022 relevancia pues audiencia no
entonces ser Jurado de los eslam no es
algo
que digamos
yo lo veo por lo menos de esa forma O
sea no es algo que haya que avisar por
un mes de antelación porque tú eres de
los O sea tú eres Jurado de los esland
porque eres de los canales más con más
audiencia en 2022 ahora si tú no quieres
votar si quieres sudar de los premios
Pero cómo [__] eligió el Jurado o sea
los eligió en directo al azar en base a
una votación o algo o él ya empezó el
directo
Javi entraba ahí hay gente de mil de
media Ah o sea que encima el Jurado era
en base a la audiencia que tenía la
gente o sea las 50 personas con más
audiencia
pero con más audiencia de qué
el top 50
vamos a ver vamos a ver vamos a ver
vamos a ver o sea me estáis diciendo
a ver a ver a ver a ver
qué hace
Cuál es la cuenta de los eslabs
me estáis diciendo
que estos
son
las 50 personas
con más espectadores
pero de qué
de habla hispana
o sea son 100 personas del Jurado
son 100 personas del Jurado no 50 de
España y 50
y son los más vistos
los que tienen más espectadores
y yo tengo más espectadores que algunos
de aquí
Que varios de aquí
yo tengo más espectadores
lo pone abajo de la imagen
no no lo pone
los 100 streamers 50 España 50 latas con
mayores audiencia en 2022
se ha omitido los finalistas de la
segunda edición
pero es que han omitido el aquí hay
gente que
aquí hay gente que el tío Shure tiene
más audiencia no
sabéis Por qué será Esto bueno no porque
han cogido gente de YouTube os iba a
decir Bueno pero es que a lo mejor son
gente de tweets y yo en Twitch tengo 400
espectadores
O sea
a quién cogía los que le han salido de
la [__]
han cogido los que le han salido de la
[__] hasta Juan estaría aquí claro
hostias otro tongo
otro tongazo otro tongazo
si abuelo se eligieron en teoría los 50
con más viewers en cada plataforma un
tono más de estos slandes que en teoría
Quezada podría haber sido Jurado pero
eligieron a un tal capo que tiene media
de 1000 viewers xdpd en chavalería info
tiene clip
otro tongo
y Maika
y Maika también
o sea esto esto estos premios no valen
absolutamente de nada
hablará de este tongo el tío Sur Pues no
lo sé pero este esto no tiene
absolutamente nada
si quieres ir a tu bola Hazlo O sea no
hay problema nosotros no estamos
obligando ser Jurado de los Island no
significa que tienes que ir a una urna y
votar y ni siquiera entrar en la página
web es que si no quieres no hay ningún
problema o sea yo lo dije ayer en
directo digo 50 más visto pero de qué de
que se hunden con ellos no o sea porque
te puedo decir un montón no solamente yo
Sur comentó lo mismo que tú el que es
izuka que es un tongo
Ay si metieron al Nexus Jajaj Que poca
verguenza o sea podemos confirmar que al
sur lo han sacado a dedo también porque
lo ningunean O sea al sur lo pusieron
simplemente ahí en la pestañita esta en
la ventana esta de los 10 nominados para
tenerlo compradito
pero ahora no lo han metido ni en eso
que sí le correspondía
ahora mi tío a quien le dio la gana como
el resto de los enlaces exactamente
nueva ninguneada Sur a ver si aprendes
hijo o sea que ahí sí te correspondería
y ahí ya no eres Javier oliveira ahí ya
no eres Javier oliveira tío
o sea el sur tiene más espectadores que
algunos de ahí también es que no sé
cuántas espectadores tiene el Surf yo lo
he visto con 2000 2000 y pico no
en Twitch
que además en Twitch vale más que en
YouTube tener 2000 y pico 2.500
estáis presión a nadie hemos pillado los
canales con más audiencia de 2022 y ya
está O sea no no hay problema claro la
reacción de mucha gente fue usted Javier
cocidito a mí Tú crees esto más que a mí
me hace falta que me inviten a esto hijo
con tres canales que tengo activo ahora
mismo Iniciando el cuarto que es la
salsería suscribiros mi canal de Twitch
sí Dice Tomás que sí que me hace falta
vale tomas un abrazo Rey tacaricio el
pelito hijo
que me acabo de enterar que soy Jurado
bueno no pasa nada eres de los canales
más importantes de 2022 vota si quieres
no lo hagas si quieres pasa de los
premios y tal Entonces yo creo que
Vegeta a lo mejor se tomó esto no sé
quizás como un ataque o algo así no que
lo pusiéramos ahí de Quesada hizo vídeo
al respecto Claro que es todo pues lo
haré porfi
lo haré méteme el vídeo de Quesada para
mañana por fin
de juez y fue lo que yo le comunicó por
privado le dije mira Vegeta es que el
hecho de poneros ha sido Incluso un
gesto con buena intención por tener en
cuenta la gente de YouTube y ayer
también vivía yo Juan que lo comentaba
en directo el rollo de [__] me acabo
de enterar que soy Jurado A lo mejor
Quiero votar otra vez
ya perdí la cuenta de las ninguneadas al
sur
no Porque cuando eres Jurado puede ser
que votes más en serio y en directo
hayas votado más de coña eso lo entiendo
y como dije ayer cualquier persona que
sea Jurado y quiera votar de nuevo lo
puede hacer porque se le pueden
reiniciar los votos contacta por el
Twitter de los y se le reinicia no hay
ningún tipo de problema vale chicos y
luego una cosa que sirva para pensar es
el tema de 50 o sea 100 streamers en
total 50 de España y 50 de lata vale
esto nosotros lo hicimos
Pero al final es justo hay muchos
jurados que son amigos de gente que está
postulada claro pero es que te voy a
explicar una cosa Gonzalo es imposible
que nadie tenga un interés O sea si te
pones a mirar al detalle de no pero es
que ostia este ha estado en una serie
con este Y entonces lo va a votar no
pero es que este es amigo de este no
pero es que este una vez jugó al Parchís
si te pones a mirar eso es imposible al
final el criterio para mí más real es
persona que esté nominada finalista pues
obviamente no puede votar como Jurado
es que estos primeros no tienen ningún
valor tío es lo que te digo no importa
que los haga gripe el hecho de que los
haga Greg Oye gran iniciativa Ojalá
tenga mucho éxito que triunfe todo el
rollo vale pero es que los premios no
valen De nada no son solamente unos
premios que se ha inventado gref Es que
luego Si tú dices Bueno pero es que son
los votos de la comunidad la comunidad
está premiando Vale y él tuviera la
puerta abierta a meter a gente que él no
conoce vale tú por ejemplo dice Oye
greff que para cobertura informativa
aquí hay que poner Diego arrabal también
no que Diego arrabal tiene 7000
espectadores todas las noches y te da
cuatro exclusivas en cada directo vale
oye Que aquí tiene que estar Maica Vasco
que Maica Vasco tiene 10.000
espectadores cada noche y te hace un
monólogo cada día aportando un montón de
información de la prensa del corazón oye
Que aquí tiene que estar quien sea menos
los que está Vale Pero él no está
abierto a meter a nadie que no conozca
él ha puesto un ready en el que
solamente sus fans van a poner los
nombres de los nominados y luego aún con
esas
aún con esa va a sacar a dedo a los que
le molestan
vale a lo que le molesta la tienen que
votar a esa persona pero ya meterte cara
al detalle es que tendrías que quitar a
cualquiera del Jurado porque ha jugado
una vez con tal porque tiene un amigo de
un amigo pues es que no hay que quitar
al Jurado al primero que hay que quitar
es a tigre de tu propio premio
Juanjo aunque sea un tal tiene de gracia
es que Juan podría estar nominado
perfectamente sinceramente o sea Juan
José supone que hace cobertura
informativa que informa de lo que han
informado los demás que tiene sus cosas
lo que quiera pero para meterme al ser
me metes a Jojo pero si es que el Juanjo
hace más contenido en Stream de
cobertura informativa que es él
o sea no no puedo ser más sincero no lo
estoy diciendo por más Manía menos Manía
me caía mejor me caía peor es que Juanjo
hace más cobertura informativa que es él
pero por qué no pues porque Juanjo la
seguidora de Juanjo no van a votar en El
reddit
me entendéis de Juanjo no hables eh que
teníamos el teléfono vamos a callarnos
que son ahora mismo las tres y media de
la mañana hago este tema y me voy
lo que no sé qué o sea es imposible
mirarlo tan al detalle sabes lo que te
quiero decir al final a mí sí que me
parece bastante buena idea y creo que lo
es que el Jurado sean los streamers que
más relevancia han tenido en 2022 porque
son los grandes representantes de la
plataforma en el año que se están
valorando los Isla sabes lo que te
quiero decir a mí creo que es muy pero
que muy buena idea Tú sabes lo que lo
que le pasa a Greg y lo que me está
demostrando con esto que él quiere
a ver cómo os explico esto para que me
entendáis lo que él quiere con esto es
que la plataforma sea
como a él le gustaría que fuera que la
plataforma sea lo que a él le gustaría
que fuera que en la plataforma no
existiera tiros que la plataforma esto
fueran los más grandes y los más
premiados que la plataforma esto fueran
los más importantes sabes o sea él está
haciendo de la plataforma él él quiere
engañar a la gente para que la gente se
crea que esos son los 50 con más
espectadores
él quiere engañar a la gente que esos
son los que mejor informan de cobertura
informativa que estos son el mejor que
él es el mejor canal de salseo sabes él
quiere crearse una realidad
su propia utopía exactamente Sí él está
creando una realidad que no es la
verdadera
me entiende y siendo él el ombligo del
mundo el más importante Sí lo que pasa
es que si te pones a mirar el conflicto
de intereses al detalle máximo de no
pero es que este [__] ha estado
jugando una vez a votar no es el detalle
O sea si es que literalmente tú mismo
totalitarismo y autoritarismo dentro de
la plataforma
o sea es que es muy difícil pero a mí me
parece bastante bien que el Jurado sea
pues los streamers de la plataforma o
sea eso sí que creo que es buena idea y
el tema de 50 de 50 de España nosotros
perfectamente podríamos haber dicho vale
vamos a [__] a los 100 creadores con
más audiencia en 2022 si hubiéramos
hecho eso que os digo de antemano no
hubiera recibido tanta crítica realmente
para latinoamérica Sería mucho peor
porque literalmente en los 100 creadores
con más audiencia de 2022 habría
muchísimos más españoles
Pues no lo sé no lo he mirado no he
mirado el ranking pero realmente
realmente la mayoría de la audiencia de
esta gente son latam porque son más el
mismo lo dijo ayer no O sea España es un
país Y latan son muchos países no tiene
sentido que me pongas a los 50 más
vistos de España y a los 50 más visto de
lata porque lata no es un país España sí
entonces pónganlo en vez de poner los 50
de España si quieres tratar a España al
igual que cualquier país de lata no
dividas España latan divide España
Colombia México Perú Argentina
porque divide entre España latan latan
es una comunidad
tuviera que va más fino por lo menos
decir Europa latam
Europa lata
y metes ahí andorra y no sé que este tío
no tiene sentido no tiene sentido o sea
Estos son unos premios que nos están
dando muchos salseo y la gente dice Pero
por qué por qué por qué hablas tanto de
estos premios Si te dan igual [__]
porque me cago en la [__] porque es el
tema del momento y es lo que nos está
dando salseo es minimizar lata Sí sí de
en cierto modo Sí pero bueno en plan
patético se cree que va a colaborar con
Vegeta y no se entera de que no va a
colaborar con Vegeta tío
no se entera de que no va a colaborar
con Vegeta chicos yo estoy muy a gusto
aquí con ustedes pero son las 4 de la
mañana casi y me tengo que ir porque
mañana son los reyes me hubiera si fuera
otro día normal me hubiera quedado algún
ratillo más
Pero bueno Mañana haremos directo vale
porque quiero también antes de irme a la
cama Quiero grabar alguno algunas
noticias para teles al seo Y algún
noticiero vale
nos vemos y muchísimas gracias a todos
por la compañía
nos vemos nos vemos mañana vale
que os traigan muchas cositas Los Reyes
[Música]